Я это постоянно вижу на своей работе.
И даже не обязательно, чтобы это было вопросом жизни и смерти, чтобы это было раздражающим.
Недавно был пациент, который нуждался в очень специфической процедуре на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Совместная работа не удалась.
Страхование говорит, что это не является необходимым с медицинской точки зрения.
Мы обращаемся.
Еще раз говорят "нет".
Мы идем в апелляцию к третьему лицу.
Мы предоставим все соответствующие медицинские исследования, подтверждающие необходимость этой процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга, не участвующего в нашей программе - да, он рекомендует операцию.
Через 24 часа они ответили нам финальным "нет".
Не является необходимым с медицинской точки зрения”.
Мой хирург впадает в ярость и говорит: "В порядке!
Но ты собираешься мне как-то по-другому посоветовать, потому что я не знаю другой процедуры, которая поможет этому несчастному ребёнку".
Конечно, нет.
А этот малыш загнан в угол.
Другого варианта нет.
Как выясняется, эта процедура в общем-то не нравится страховщикам, потому что она достаточно дорогая.
Мы всегда должны бороться за это, но после апелляции они обычно соглашаются.
Не в этот раз.
Ситуация настолько запутанная.
Штаны вора проваливаются, когда он пытается убежать.
Так что замечу, я этого не видел.
Мне это сказали коллеги по первому рабочему месту в торговле.
Пришли в магазин эти двое.
Один из них был довольно известен в городе за то, что постоянно попадал в конфликт с законом.
По прошествии некоторого времени скандальный человек ушел и вернулся к своему автомобилю, а другой взял тележку для покупок и положил в нее большой набор гаечных ключей за 500 долларов.
Этот сообщник затем ждал, пока два кассира у двери выхода будут заняты, а затем просто прошел мимо них и вышел на улицу.
Они оба заметили и спросили друг у друга, платил ли парень.
Когда было подтверждено, что он не сделал этого, один из них погнался за ним.
Мне сказали, что кассир кричала, чтобы он остановился, когда она преследовала его, но он начал бежать с тележкой к машине.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить штаны низко, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны начали опускаться, и он боролся с ними, пытаясь подтянуть их, в то время как он бежал и толкал тележку с тяжелым набором инструментов.
После этого он бросил тележку, оставив в ней набор гаечных ключей, как только затянул штаны, и побежал к машине для бегства, прыгнув внутрь вместе со своим знаменитым сообщником.
Лучшее воскресенье: Войдите в Нью-Йорк 1880-х годов в сериале HBO "Золотой век"
Шляпы и зонтики в готовности!
"Золотой век", созданный Джулианом Филлоузом ("Аббатство Даунтон") и написанный Филлоузом и Сонной Уорфилд, стартует в следующем месяце на HBO.
Действие разворачивается в Нью-Йорке в 1880-х годах. В сериале рассказывается о Марьян Брук (Луиза Джейкобсон, слева сверху) и писательнице-новичке Пегги Скотт (Дене Бэнтон, справа), когда они впервые встречают общество старой аристократии.
Также в актерском составе - Кристин Барански, Синтия Никсон, Кэрри Кун и Морган Спектор, а также многие другие.
Отличная забава для зимы, не так ли?
Костюмы, которые, судя по всему, действительно очень роскошные, были разработаны Касией Валицкой-Маймоне, чьи предыдущие работы включают в себя "Голубую птицу", "Тихое место" и "Королевство на Луне".
"Золотой век" начнет транслироваться на HBO Max 24 января.
Джо Байден сожалеет, что не смог остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
Президент Джо Байден в субботу выразил сожаление о том, что мир не смог остановить глобальное потепление, после того, как обратился к смертоносным торнадо, обрушившимся на несколько штатов.
"Мы все знаем, что все становится более напряженным, когда климат становится теплее.
Всё", - сказал он.
«И, очевидно, это имеет какое-то влияние здесь».
По меньшей мере 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, что привело к масштабным разрушениям, и ожидается, что от шторма погибнет более 100 человек.
Президент сказал, что не знает, в какой степени глобальное потепление повлияло на смертоносные штормы, которые он охарактеризовал как "одну из крупнейших вспышек торнадо в истории".
Он сказал, что заставит Агентство по охране окружающей среды провести расследование.
«Все, что я знаю, это то, что погода повсюду становится более экстремальной в результате потепления планеты», - сказал Байден.
Президент похвалил репортера, который спросил его о изменении климата.
"Как всегда, вы задаете самый лучший вопрос", - сказал он с иронией.
"Как нам с этим справиться?" - продолжил он.
«Часть этого заключается в признании того, что вероятность меньшего числа погодных катастроф, в отсутствие дальнейших действий по борьбе с глобальным потеплением, просто не произойдёт».
Байден сказал, что был шокирован рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выразив тревогу по поводу того, что глобальное потепление является основной причиной.
«Поэтому нам нужно действовать», - сказал он.
Байден заявил, что первым шагом будет спасение жизней и помощь семьям, пострадавшим от штормов.
Я вам обещаю.
Что нужно.
Что бы ни понадобилось, федеральное правительство предоставит все необходимое", - сказал Байден.
Он заявил, что будет внимательно следить за восстановлением после шторма и делать все, что потребуется от федерального правительства.
«Я хочу, чтобы люди во всех этих штатах знали.
Мы справимся с этим.
Мы справимся с этим вместе, и федеральное правительство не уйдет", - сказал он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент заявил, что посетит места, пострадавшие от урагана, когда станет ясно, что он не будет мешать местным спасательным операциям.
"Я собираюсь ехать", - сказал он.
Пожалуйста, отключите ваш электронный читатель от компьютера и попробуйте выполнить сброс до заводских настроек?
Это удалит информацию на вашем электронном чтении, но вы можете сделать резервную копию и передать информацию позже
Вы можете следовать этим шагам:
Для выполнения сброса настроек по умолчанию на вашем #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте приведенным ниже инструкциям:
Перейдите на главный экран.
Нажмите «Дом» вверху экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на Информацию об устройстве.
Нажмите "Сброс до заводских настроек" в разделе "Расширенные".
Нажмите "Сброс сейчас".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и следуйте инструкциям по созданию нового пароля
Пожалуйста, сообщите, удалось ли вам создать новый пароль и войти с помощью него
Хорошо, пожалуйста, следуйте следующим шагам.
Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке и затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Удерживайте кнопку питания до тех пор, пока не появится надпись «Выключено» в верхней части экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана «Восстановление».
Отпустите кнопку включения.
После того, как электронная книга будет перезагружена, она попросит вас указать предпочитаемый язык и WiFi-сеть.
После этого вам нужно будет авторизоваться по адресу электронной почты и паролю
Измените настройки шрифта с помощью меню внизу:
Изменить стиль шрифта: Нажмите на раскрывающееся меню рядом с "Шрифт" для выбора из списка доступных шрифтов.
Изменить размер шрифта: перетащите иконку круга рядом с «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Изменить расстояние между строками: перетащите иконку круга рядом с «Расстоянием между строками» вверх или вниз, чтобы увеличить или уменьшить расстояние между строками текста.
Измените поля: перетащите ползунок рядом с Полями, чтобы сделать поля больше или меньше.
Установите выравнивание текста: рядом с «Выравнивание» выберите свой выбор выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный читатель запоминает ваш предпочтительный размер и стиль и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете файл в формате PDF, вы не сможете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что выделили время для разговора со мной сегодня, и я надеюсь, что мне удалось решить вашу проблему. Я буду очень признателен, если вы оцените нашу беседу сегодня, основываясь на моих навыках обслуживания клиентов. Кнопка оценки находится в этой беседе.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день, и, пожалуйста, вернитесь к нам, если вам потребуется какая-либо дополнительная помощь.
Если их не найдут, они обязательно позвонят.
Однако лучше, если они находятся поблизости от вашего адреса доставки, вы можете связаться с ними вместо этого.
Неожиданный Мюнстер разгромил "Васпс" в матче Кубка чемпионов
Мюнстер разгромил "Васпс" в захватывающе хаотичном матче за Кубок чемпионов Хейнекен, в котором участвовали сборные, осажденные проблемами с коронавирусом и травмами.
Первая половина матча, полная взлетов и падений, завершилась тем, что Мюнстер лидировал со счетом 13-7 после того, как капитана Вапсов Брэда Шилдса обвинили в опасном захвате Дейва Килкойна и отправили с поля.
И когда на пороге перерыва полузащитник Дэн Фрост получил красную карточку, их 13 человек оказались на грани поражения, и Мюнстер отреагировал на это, организовав попытки для дебютантов Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Выступление Альфи Барбери, завершившееся завораживающим тачдауном, дало надежду "Вайпс", но его неожиданно заменили на перерыве, и с момента, когда Кэмпбелл продемонстрировал свой класс и забил тачдаун на 43-й минуте, игра стала односторонней.
Не имея 17 игроков из-за травм, Wasp также пришлось бороться с потерей четырех игроков из-за коронавируса утром, что привело к срочной реорганизации команды.
Тем временем, Мюнстеру не хватало 34 игроков из-за карантина после их недавнего неудачного путешествия в Южную Африку в рамках чемпионата по регби, что создало пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако, что особенно важно, звезды Ирландии, такие как Тадг Бирн, Питер О'Махони, Конор Мюррей и Кит Эрлс, присутствовали, чтобы укрепить их ряды.
Для всех отсутствующих это был приятный зрелище, где иногда казалось, что может произойти все, что угодно, по крайней мере, до тех пор, пока "Мюнстер" не продемонстрировал необычайную глубину своих игровых ресурсов.
Начав день под влиянием пандемии COVID-19, Wasp усугубили ситуацию, когда игра началась, и Томас Янг был лишен очевидного тачдауна из-за превосходного перехвата О'Махони.
А в то время как Джои Карберри отправил штрафной между столбами, чтобы стать первым, кто нанес удар по Мюнстеру, Джимми Гопперт ударился о перекладину, чтобы продолжить неудачное открытие двухкратных чемпионов.
Но их скремминг давал опору в игре и потребовалась безумная оборона, чтобы удержать их маул на расстоянии, пока они не произвели первый из двух перехватов в считанные секунды.
Мюнстер боролся за каждый мяч, несмотря на отсутствие некоторых игроков, и его шансы на победу резко возросли, когда Шилдс получил сомнительную красную карточку, и рефери Ромен Пойт сказал, что его плечо попало в шею Килкойна.
Карберы направил простой штрафной к столбу, и хотя он попал в цель незамедлительно после этого, последовал драматический поворот событий, когда "Васпы" разграбили потрясающую попытку через Барбери.
Он завершил захватывающую серию нападений из глубины поля, в которой соперники по очереди атаковали с глубины, и, будучи в центре атак хозяев, Барбери произвел решающий удар.
Добродушный отскок от удара Мюррей представил Эрлсу самую простую попытку, когда Мюнстер ответил, а затем Фрост отправился в штрафной бокс, когда домашняя команда была сокращена до 13 человек.
Несмотря на то, что преимущество в составе проявилось не сразу, Бирн запустил контратаку, которая завершилась блестящим финишем форварда Кэмпбелла.
И Манстер исчез из поля зрения на 49-й минуте, когда свободный пропуск в ходе многообещающей контратаки достался Конвею, чтобы подхватить и завершить простой бег.
Скотт Бакли, игрок матча в своем дебютном матче в составе Мюнстера, был следующим, кто перехватил мяч в ходе атаки, и это принесло победу, хотя Майкл Ле Божуар выбрал отличную линию, чтобы улучшить конечный счет Уаспс.
Заказ был обработан как заказ на самовывоз, что означает, что вы выбрали его для самовывоза.
Вот почему мы не можем назначить на это гонщика.
Так как заказ уже принят, в данный момент отменить заказ мы не можем.
Я боюсь, что не смогу подтвердить цену кровати, пока она снова не появится на сайте, так как в нашей зимней распродаже ее цена была снижена, вероятно, это не будет цена товара, когда он вернется на сайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Чтобы починить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню, расположенную вверху экрана.
Настройки тапа.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить вашу учетную запись».
Ремонт крана.
Как я вижу здесь, этот курьер приехал по вашему адресу в 12:39. Он пытался доставить этот заказ до 12:52.
Водитель пытался остаться на охране, но ему отказали.
Поэтому заказ был принят курьером по ходу дела.
Я очень сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мой электронный адрес, и я с радостью продолжу помогать вам лично, или вы можете открыть новую связь с нами, как вам удобно, мы рады помочь вам.
Не забудьте, что наш чат-бот работает круглосуточно.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Молекулярный тест для диагностики может обнаружить вариант Омикрон за 20 минут: сообщение
Корейские ученые разработали технологию молекулярной диагностики, которая может обнаружить варианты Омикрон.
Технологическая разработка завершена, и ожидается, что потребуется время для коммерциализации.
POSTECH объявила 10-го, что исследовательская группа, возглавляемая профессором Ли Чжонг-вуком, кафедры химической инженерии, разработала молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вариант Омикрон всего за 20-30 минут и опубликует результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шипе, которое используется для заражения клеток вирусом COVID-19.
По словам исследовательской группы, технология молекулярной диагностики может различать мутации на уровне одиночных нуклеотидных оснований, поэтому она может обнаружить «Stealth Омикрон», которые трудно обнаружить с помощью ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейский центр по контролю и профилактике заболеваний использует три метода для выявления вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок-пик) и ПЦР-тест.
В случае варианта "Дельта" он может быть обнаружен при текущем тесте ПЦР, но "Омикрон" не может.
Новейшая разработанная технология в этот раз не является методом секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а является молекулярно-диагностической технологией.
Существующая технология анализирует только определённые области вируса, в то время как технология молекулярной диагностики была разработана для запуска реакций связывания нуклеиновых кислот только при наличии РНК COVID-19, что позволяет быстро обнаружить её.
По словам профессора Ли, омикрон имеет сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S дали положительный результат, что затрудняет его отличить от других вариантов.
Технология молекулярной диагностики работает по другим механизмам, чем ПЦР, и эффективно обнаруживает вариант Омикрон.
В отличие от обычной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обработать более 125 за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, данная технология не требует специального оборудования, поэтому диагностические наборы можно сделать просто и легко.
Поскольку этот метод позволяет разрабатывать диагностические наборы за 4 дня, ожидается, что он сможет быстро реагировать даже в том случае, если в будущем появится новый вариант или вирус.
"Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы будем пытаться быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология в настоящее время находится перед коммерциализацией.
Однако его можно использовать в качестве дополнительного при текущих обстоятельствах, когда тест на ПЦР на омикрон еще не разработан.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, эта технология будет близка к коммерциализации во второй половине следующего года после клинических испытаний.
Я разглашаю эту технологию, чтобы поделиться ею с другими, чтобы они могли разрабатывать более совершенные технологии для преодоления COVID-19, и позволить развивающимся странам также анализировать варианты COVID-19».
Заказ крайне задерживается, и здесь видно, что наш курьер уже в ресторане.
Но это странно, потому что прогресса вообще нет.
В данном случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы вы могли сделать новый заказ.
Длинные очереди за футболки Бэнкси в поддержку протестующих против падения статуй
В Бристоле (Великобритания) были замечены толпы людей, отчаянно пытающихся купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси.
Они были освобождены, чтобы поддержать протестующих, обвиненных в срыве статуи работорговца во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси создал ограниченную серию «сувенирных футболок», чтобы отметить суд над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении спорной статуи в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги на обвиняемых, чтобы они пошли за пинтой", - написал художник в Instagram.
Продающийся за 25 фунтов ($33) плюс НДС и ограниченный до одного предмета на человека в нескольких магазинах, этот футболки был настолько востребован, что люди стояли в очереди по кварталы, чтобы купить его.
На почти двухминутном видео, опубликованном в Твиттере, видно бесконечную очередь покупателей.
Британская пресса сообщила, что «тысячи» людей хотели помочь протестующим, купив сероватую футболку, на которой изображен пустой постамент с надписью «Бристоль» над ним.
Он относится к опрокинутому бронзовому памятнику 17-го века торговцу Эдварду Колстону, который участвовал в трансатлантической работорговле.
Активисты, известные как "Четверо из Кольстона", предстанут перед судом в Бристольском королевском суде на следующей неделе, обвиненные в причинении ущерба памятнику, принадлежащему городскому совету.
Мужчины, которые все заявляли, что невиновны, обвиняются в том, что они затопили статую «без законного оправдания».
Его статуя была атакована в июне 2020 года, когда в городе проходил протест в поддержку движения Black Lives Matter (BLM), хотя некоторые хвалили его за то, что он оставил деньги на различные благотворительные цели после своей смерти.
Поврежденная пьедестал и граффитированная статуя позже были возвращены городским советом из Бристольского порта, где они были брошены во время беспорядков, и снова появились в качестве экспонатов местного музея, рядом с отобранным выбором плакатов BLM с марша.
На пустом постаменте, где ранее стояла статуя Колстона, был установлен памятник протестующему из BLM.
Вы можете вернуться в любое время, так как окно чата открыто 24/7
Я искренне надеюсь, что вы найдёте решение
Спасибо за то, что вы связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у вас будет прекрасный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отключить авторизацию в вашем электронном чтении
Включите ваш электронный читатель.
Подключите ваш электронный читатель к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном чтении: Нажмите "Подключить".
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши нажмите на eReader #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить разрешение устройства".
Нажмите «ОК» на экране подтверждения.
2) Отменить авторизацию #PRS_ORG#
Чтобы отменить авторизацию #PRS_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В появившемся всплывающем окне введите пароль для аккаунта, который вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Кликнуть "Удалить авторизацию"
Были ли эти шаги полезными?
К сожалению, более двух минут я не получил ответа.
Для улучшения качества обслуживания этот диалог будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы с радостью продолжим помогать вам.
К сожалению, цены на товары такие, как они показаны в интернете, мы не можем изменить или снизить их для вас
Срок поставки соответствует заявленному на сайте.
Так как мы не храним товар на складе, все товары изготавливаются по заказу, отправляются нам сюда по адресу #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, соблюдать эти сроки.
Время ожидания показывается, когда следующая партия должна прибыть.
Ваш купленный товар будет отправлен по почте или национальной курьерской компанией.
Мы стараемся отправлять товар в тот же или следующий рабочий день в зависимости от времени покупки после получения оплаты.
12:00 - это время, до которого можно подать заявку.
В праздничные дни и выходные заказы не обрабатываются и не отправляются.
Мы отправляем все заказы, но в какой-то момент ваш купленный товар может быть не в наличии.
В этом случае мы сообщим вам или свяжемся с вами, как только товар снова появится в наличии и будет готов к отправке, или предложим вам альтернативный вариант.
Вы имеете право отказаться от заказа, если захотите.
eBay предоставляет приблизительную дату доставки, которая не включает возможную задержку со стороны Royal Mail/Курьеров.
Это может включать в себя плохую погоду, сбои системы или забастовки сотрудников и т.д.
Эти вопросы не зависят от нас, поэтому, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем вещи с надеждой на оказание услуги курьерской службой, но иногда они разочаровывают, и это не может быть нашей ошибкой.
Если курьер не может доставить посылку, соответствующая служба доставки должна оставить вам записку с указанием, как организовать повторную доставку, или где вы можете забрать посылку.
Если посылка вернулась в депо курьера, то ему дадут определенное время, чтобы вы ее забрали.
Если в течение этого времени посылка не будет собрана, она вернется к нам.
В таком случае нам придется потребовать от вас оплатить стоимость доставки, чтобы мы могли переслать вам посылку обратно.
Если товар больше не нужен, возмещение будет произведено за вычетом стоимости доставки.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть товар и получить возврат средств в течение 30 дней.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в своем первоначальном состоянии, пригодном для повторной продажи, что означает, что товары не должны быть использованы, ношены, помечены, не должны иметь запаха, шерсти животных или находиться в состоянии, при котором их нельзя было бы повторно продать.
Товары должны быть возвращены в оригинальной упаковке с прикрепленными к ним этикетками.
Будьте осторожны, когда надеваете одежду, не используйте косметику или продукты для волос, парфюмерию, дезодорант или другие кремы и вещества, которые оставляют следы или повреждают изделие.
В результате ваша возвращенная вещь не будет принята нами для возврата денег.
Мы потребуем от вас оплаты почтовых расходов, чтобы мы вернули вам товар.
Мы сохраняем или ждем оплаты почтовых расходов на товар в течение максимум 30 дней, и после этого товар будет уничтожен.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней с момента получения.
Если товар пришел неисправным или мы отправили не тот товар, то мы оплатим возврат товара.
Самый простой способ - открыть запрос на возврат через eBbay.
Как только мы его получим, мы проверим товар и вернем деньги на ваш счет.
Товары, ставшие неисправными после/во время ношения, подлежат проверке при возврате в магазин.
Если неисправность будет признана настоящим заводским браком, то вам вернут деньги.
Если это не заводской брак, товар будет возвращен вам после оплаты стоимости доставки товара обратно.
Еще раз будем ждать 30 дней, пока будет произведен этот платеж, после чего вещь будет уничтожена.
Самый простой способ - вернуть товар и получить возврат средств через сервис возврата на Ebay, а затем просто купить у нас нужный размер или цвет.
ВСЕ ВОЗВРАТЫ СТОЯТ НА ОТПРАВИТЕЛЕ ДО ТОГО, КАК ПОПАДУТ К НАМ
Пожалуйста, получите подтверждение оплаты в почтовом служащем.
Положительные отзывы всегда приветствуются, но если по каким-либо причинам у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить эту проблему.
Мы надеемся, что наш сервис вам понравится.
Наша концентрированная комбинация приверженности делу и профессионализма приносит выгоду нашим клиентам.
Norton опережает конкурентов во многих авторитетных head-to-head тестах, и только Norton получил премию редакции журнала PC Magazine 34 раза, в том числе 11 лет подряд - больше, чем у любой другой компании по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших защитных продуктов на рынке сегодня.
Мы включаем обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности защищать вас, что предлагаем гарантию возврата денег: если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, которого наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором указано состояние защиты вашего устройства.
С одной панели управления вы сможете отслеживать настройки защиты и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к помощи экспертов сертифицированных техников Norton.
Если вам когда-либо понадобится помощь, наши агенты по поддержке готовы помочь вам 24 часа в сутки, семь дней в неделю.
Для активации зарегистрируйтесь в Интернете и сохраните информацию о платёже в вашем аккаунте Norton.
Автоматически продлевается каждый год, если продление не отменено до того дня, когда вы должны оплатить его в my.norton.com или связавшись с техподдержкой Norton.
Возобновление подписки оплачивается по цене, указанной на сайте norton.com/pricing.
Цена может измениться, но перед выставлением счета отправляется электронное уведомление.
Согласно политике отмены и возврата средств NortonLifeLock, после активации вы можете расторгнуть контракт и запросить полное возмещение средств в течение 60 дней со дня покупки, и для каждого ежегодного продления контракта в течение 60 дней со дня оплаты.
Подписка начинается при онлайн-активации.
Чтобы запустить сервис, скачайте/установите его на каждом устройстве и/или завершите настройку.
Обновления и функции могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с лицензией и соглашением о предоставлении услуг.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления и возобновления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Восстановление аккаунта #PRS_ORG# в eReader
Перейдите на домашний экран.
Нажми на
Больше значка внизу экрана.
Нажмите на «Настройки».
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо "Восстановите свой аккаунт #PRS_ORG#", нажмите "Восстановить".
Нажмите "Ремонтировать сейчас".
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если восстановление вашего аккаунта не решило проблему:
- Выход и повторный вход в ваш электронный читатель.
Перейдите на домашний экран.
Нажми на
Больше значка внизу экрана.
Нажмите на «Настройки».
Нажмите на "Счета".
Под #PRS_ORG#, нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Нажмите "Выйти".
После того как вы вышли, следуйте инструкциям на экране, чтобы настроить ваш электронный чтец.
тогда обновите словарь
Я вижу, могу узнать вашу версию программного обеспечения eReader?
Чтобы узнать версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главный экран.
2) Нажмите на иконку "Еще" в правом нижнем углу экрана.
3) Нажмите "Настройки".
4) Нажмите на Информация об устройстве.
5) Помимо "Версии программного обеспечения", вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в отделе кадров и в прошлом работала с заработной платой.
Если кто-то приходит ко мне и говорит, что они работают, чтобы выйти из финансово-агрессивных отношений, и их обидчик смотрит на их выплаты,
Мы можем вам помочь!
В зависимости от компании.
Я не был вынужден делать что-либо из перечисленного ниже, но я был вынужден исключить сотрудников из наших телефонных справочников и научить администраторов притворяться, что они не знают, кто такой кто-то, и как идентифицировать злоумышленника, если он заглянет.
Я мог договориться о том, чтобы перевести деньги в виде вычета после уплаты налогов, дать этому вычету несоответствующее название, которое сделает его похожим на какой-то обязательный вычет, и затем «перечислить» этот вычет вам отдельно.
Я, наверное, должен был бы заставить вас подписать соглашение, конечно.
Другое, что я могу сделать: устроить с вами фальшивую электронную переписку о том, почему ваши выписки по заработной плате теряются или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его сменили) и о том, как мы "пытаемся разобраться в этом, спасибо за ваше терпение!"
Мы этого не имеем, но некоторые работодатели могут выдавать все или часть заработной платы на собственную дебетовую карту, без банка.
Кроме того, у многих работодателей имеются различные неиспользуемые в полной мере службы поддержки сотрудников.
Они могут варьироваться от помощи в консультировании, юридического страхования до скидок и купонов.
Стоит спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-нибудь, что поможет.
В некоторых фитнес-клубах можно взять напрокат шкафчик.
Не идеальное место, чтобы спрятать что-либо, так как кража - это риск, но это вариант, который может подойти кому-то.
Семья отдаёт дань уважения "энергичному" 18-летнему юноше, убитому ножом в Бирмингеме
Семья подростка, который был убит ножом в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего" человека, который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Полиция Западного Мидлендса сообщила, что Яхья Шариф был обнаружен серьезно раненым на Ковентри-роуд в Смалл-Хите незадолго до 17:30 в пятницу.
На место прибыла полиция по вызову службы скорой помощи.
Несмотря на все усилия спасателей, Яхья, уроженец Нечеллс, был подтвержден мертвым на месте происшествия.
По результатам судебно-медицинской экспертизы установлено, что он погиб от ранения ножом в грудную клетку.
В заявлении, выпущенном от лица его семьи, говорится: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Причина его убийства до сих пор неизвестна.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Вся община в шоке.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями".
Детективы собирают видеокамеру и другие доказательства, пытаясь воссоздать то, что произошло, и идентифицировать и отследить того, кто пронзил подростка.
Детективный инспектор Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхья только 18 и у него была вся жизнь впереди.
Это было отнято в самых трагических обстоятельствах.
Мотивы нападения пока не ясны, мы работаем круглосуточно, чтобы выявить и найти виновных.
Мы уже поговорили с несколькими свидетелями, но нам все еще нужно услышать от кого-нибудь, у кого есть информация, которая может нам помочь.
Я обращаюсь к тем, кто был там в тот момент, чтобы они сделали правильное дело, пришли и поговорили с нами, и сказали нам, что именно произошло и почему.
Это самое малое, что заслуживает семья Яхьи".
Любой, кто имеет какую-либо информацию, должен позвонить по номеру 101 и указать регистрационный номер 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Рад знакомству.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день!
Простите, но я не могу найти аккаунт по указанному адресу электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутреннюю функцию вашего устройства или правильный язык для выполнения этих последних шагов, которые были отправлены.
Пожалуйста, сначала прочитайте их, а затем исполняйте
В инструкции сказано, что нужно вручную сбросить ваше устройство.
Не нужен правильный язык.
Но если вы хотите сделать запрос на возврат, я тоже могу вам помочь
Размер документов и данных в Apple Music
Недавно я переключился с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил баг, который съедает мою внутреннюю память.
Документы и данные Apple Music используют около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пытался исправить это, удалив приложение, но, поскольку это стандартное приложение, документы и данные никогда полностью не удаляются из iPhone.
Я думала, что как только перейду на новый iPhone 13 Pro, баг исчезнет, но этого не произошло.
После установки с резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно всё ещё использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того, как я связалась с двумя специалистами Apple Support, один предложил мне стереть свой iPhone и начать заново, в то время как другой не предложил никаких реальных предложений, поскольку проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и, похоже, AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще неприемлемо.
Теперь я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространена эта проблема, и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Была ли у вас такая ситуация?
Добрый день, спасибо, что связались с нами сегодня, вы связались с #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Прокрутите вниз, чтобы увидеть больше фотографий.
Здесь мы предлагаем к продаже оригинальное циферблат наручных хронометрических часов производства Longines.
Циферблат чёрного цвета с белыми метками и окошком для отображения даты в нижнем под-циферблате.
Циферблат находится в очень хорошем состоянии, если не в состоянии нового старого запаса.
На обратной стороне циферблата нет маркировки.
Диаметр циферблата составляет 37 мм, а циферблатные ножки расположены примерно в 7 и 37.
Подробности смотрите на фотографиях.
Циферблат гарантированно оригинальный.
Оплата Ожидается оплата в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через PayPal, банковский перевод или оплату при получении.
У нас нет возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но они принимаются через Paypal.
В некоторых случаях мы можем принимать только банковский перевод, например, в случае международной сделки, где покупатель имеет очень мало или вообще не имеет отзывов.
Для доставки по территории страны мы используем 3 разных типа.
Указанные опции меняются в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем первую категорию Royal Mail для отправки посылок стоимостью менее 40 фунтов и специальную доставку Royal Mail для посылок стоимостью более 40 фунтов.
Уровень компенсации за специальную доставку составляет 500, 1000 и 2500 фунтов, и мы оплатим вашу посылку за соответствующую сумму, если вы используете эту услугу.
Третьей службой, которую мы используем в Великобритании, является курьерская доставка, обычно Citylink до 18:30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или объемных предметов.
Для международной доставки мы используем 2 разных метода.
Основным методом доставки является Royal Mail International Signed for.
Это услуга, которая требует подписи при получении, но отслеживается только в Великобритании.
Однако подтверждение доставки есть в интернете.
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет 500 фунтов, а сроки доставки варьируются в зависимости от пункта назначения.
Также по запросу и за дополнительную плату можно заказать международную доставку следующего дня посредством FedEx Global Express.
Это только по запросу и вам нужно дать нам ваш адрес, чтобы мы дали вам смету.
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет 1000 $ Условия продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата средств за товары, при условии, что они будут возвращены в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, со всеми оригинальными упаковками и без вмешательства.
Мы оставляем за собой право налагать ограничения на условия оплаты товаров, отправляемых в определенные международные пункты назначения, например, в те, где существует высокий риск мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая высококачественные товары по привлекательным ценам.
Мы покупаем и продаем часы от престижных брендов в офлайн и онлайн-режимах, и все наши часы проверяются часовыми мастерами, прошедшими обучение в WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Часы, если это указано, будут поставляться с механической гарантией.
Гарантия не распространяется на неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется, чтобы все старинные часы проходили проверку на водонепроницаемость перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете сделать это, нажав на кнопку "Связаться с продавцом" в объявлении.
Мы всегда рады слышать от новых поставщиков и можем также предлагать оптовые цены на некоторые товары, помимо часов.
Мы гордимся тем, что являемся независимыми, и мы не спонсируемся, не одобрены и не одобрены ни одним из брендов, которые мы продаём, включая «Ролекс».
Мы ценим наши отзывы, так как считаем, что они говорят много о том, как мы заботимся о наших клиентах.
Мы всегда оставляем отзыв для наших клиентов после того, как мы сами получили отзыв на товар, так как это позволяет нам знать, что товар был получен и клиент доволен им.
Если, однако, вы не удовлетворены каким-либо образом, пожалуйста, сообщите нам об этом, прежде чем оставить отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы.
Получите полноразмерные изображения и бесплатное размещение изображений
Внимание продавцам - Получите шаблоны, хостинг изображений, расписание на Auctiva.com.
Отслеживайте просмотры страниц с помощью бесплатного счетчика от Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Извините, но похоже, что ваш первоначальный заказ случайно пролился, поэтому мой коллега должен был сделать новый заказ.
Новый заказ - номер номер номер - будет через 20 минут.
Водитель забирает его и привезет как можно скорее.
Пожалуйста, подождите заказ, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, чтобы мы могли вам помочь.
Я знаю, что кредит не сделает ваше питание лучше, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пытаюсь позвонить водителю, но он меня не понимает.
Поэтому, пожалуйста, звоните водителю, когда он находится поблизости от адреса, указанного в заказе, в приложении
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я проверила и вижу, что в вашем районе сейчас большой объем заказов, поэтому и назначили курьера для вашего заказа.
Но просто обновление, теперь есть мотоциклист, который подтвердил свое прибытие в ресторан.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверила информацию в вашем аккаунте.
Мне очень жаль, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, но я готов вам помочь.
Я поделюсь с вами несколькими шагами, которые нужно выполнить на вашем устройстве, хорошо?
Организации Ассама, выступающие против закона о гражданстве, выражают соболезнования семьям погибших во время протестов
Пять агитаторов были убиты во время анти-CAA беспорядков в Ассаме два года назад.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме выразили свои соболезнования пяти активистам, убитым во время протестов против закона о гражданстве два года назад, и приняли решение возобновить движение против закона.
В резиденции Сама Стаффорда, одного из пропагандистов, умершего, и на игровой площадке в Гувахати были организованы мемориальные мероприятия, на которых присутствующие приняли решение снова усилить движение против Закона о гражданстве (поправка).
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, организовавших протесты против CAA после его принятия в парламенте, выразила свои соболезнования протестующим в доме Сама Стаффорда в Хатигоне.
Сибсагарский член законодательной ассамблеи Акхил Гогой, который был лидером организации Krishak Mukti Sangram Samiti во время протестов и был заключен в тюрьму за свою роль в них, в то время как он возлагал цветы на фотографии тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "националистические организации" должны взять на себя инициативу по возобновлению движения.
Комментируя сообщество артистов, которое возглавило движение в 2019 году, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь важна, но не стоит обвинять их в том, что они не оживили движение».
Всеассамская студенческая федерация (AASU), другой ключевой участник протеста, организовала мемориал на футбольном поле средней школы в Хатигоне.
Выступая по этому поводу, главный советник AASU Самуджьял Кумар Бхаттачарья сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA прекратилось.
Она потеряла свою интенсивность из-за начала экзаменов (в январе 2020 года) и затем пандемии и локдаунов.
Мы снова возобновим агитацию в полном объеме.
Мы не допустим, чтобы жертвы были напрасными", - сказал он.
Господин Бхаттачарья сказал, что протест против CAA снова будет распространяться по всей северо-восточной части страны, как это было в 2019 году.
Певец-композитор Зубин Гарг, который играл ведущую роль в протестах 2019 года, также выразил свои соболезнования на мероприятии, организованном AASU.
"Мы не примем CAA, и это на 100%.
Правительство пытается запутать нас, но мы не дадим им заставить нас принять это", - сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отметили "черный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с момента принятия CAA в парламенте.
Да, это означает, что когда я тренируюсь, мне совершенно не важно, сколько калорий я сжигаю, и я не меняю свои цифры или макронутриенты из-за того, сколько я сжёг.
Я (пытаюсь) держаться в районе 1200-1300.
Но если я особенно голодна, да, я буду есть больше, чтобы питать свое тело и принять, что потеря веса может быть на день медленнее, или нет.
Если вы уже ограничиваете себя в 500 калориях, дополнительный кусок говядины или даже хлеб после интенсивных тренировок вовсе не погубят ваших достижений.
Это может просто сократить ваш дефицит в один день.
А вот лишний кусочек пиццы или тарелка мороженого?
Это неприемлемо.
Если вы всегда должны есть больше из-за тренировок, рассмотрите возможность не сокращать столько калорий с самого начала.
Может, с дефицита в 300 рублей начать.
Надеюсь, это поможет!
Пропустили шиба-ину?
EverGrow может стать следующим крупным криптовалютным проектом, который взлетит в 2022 году
Shiba Inu – это самый последний мем-криптовалюта, которая стала вирусной, и несмотря на то, что она упала почти на 60% от своего исторического максимума, ее рыночная капитализация по-прежнему составляет 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й крупнейшей криптовалютой в мире по оценке.
100-долларовая инвестиция в момент запуска была бы сегодня стоила более 2 миллионов долларов!
Многие, несомненно, жалеют, что пропустили такие выгоды, но реальность такова, что ставка на Shiba Inu была чистой авантюрой.
Бег Shib был комбинацией очень умного маркетинга и целой кучи хайпа, которые привели толпы инвесторов с FOMO (страхом пропустить что-то важное) в мем-монету.
Даже само название, которое было данью уважения спонсирующему Dogecoin Элону Маску, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, с кажущимися небольшими усилиями сделать это в будущем.
Находясь в блокчейне Ethereum, Shiba Inu имела бы множество возможностей для развития, если бы команда за Shiba Inu была мотивирована это сделать.
Однако есть несколько криптовалют, которые стремятся подняться над конкурентами и поддерживать свою популярность за счет реальной полезности и фундаментальной ценности.
Just 10 weeks ago, EverGrow Coin ($EGC) was launched by a team of experienced finance, blockchain and marketing experts.
Одним из новаторских элементов их проекта является то, что токен выплачивает держателям стабильную валюту.
За короткий промежуток времени, с момента запуска, держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов в виде вознаграждений, привязанных к бинанс-доллару - стабильной, регулируемой валюты, привязанной в соотношении 1 к 1 к доллару США.
По данным BSCScan проект на данный момент имеет 110 000 держателей.
Благодаря своему революционному контракту EverGrow Coin быстро вырос до более чем $1 млрд рыночной капитализации, но затем большая ошибка в данных на CoinMarketCap, произошедшая всего через несколько недель после запуска, вызвала панику среди инвесторов.
При таком новом проекте доверие может потребовать времени, и эта паника была использована серией статей, которые, как утверждается, были оплачены конкурентами проекта, используя неверные данные, чтобы попытаться оттолкнуть инвесторов EverGrow от проекта.
В течение следующего месяца ошибки так и не были исправлены, и капитализация EverGrow упала ниже 300 миллионов долларов.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что ошибка в данных была исправлена.
Цена теперь стабилизировалась, и признаки возвращающегося доверия привели к росту на 22% с недавних минимумов.
Тем не менее, EverGrow по-прежнему значительно ниже пиков, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
В дополнение к очевидным преимуществам вознаграждения в долларах США, команда за проектом уже запустила dApp SWAP на своем веб-сайте, недавно объявила о предстоящем выпуске криптовалютного кошелька, обещая превзойти возможности, предлагаемые Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор полезных инструментов, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, которые будут приносить постоянную ценность инвесторам.
Is EverGrow Coin the next Shiba Inu?
С Shiba Inu, не имеющей практически никакой полезности, и ценой, примерно в 66 раз превышающей стоимость EverGrow Coin, очевиден аргумент в пользу инновационного и прорывного проекта, подобного EverGrow, который может получить серьезные выгоды от своей низкой рыночной капитализации.
Если команда будет продолжать впечатлять криптосообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, распространяющегося среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, есть хорошие шансы, что EverGrow Coin может стать одним из лучших криптовалют, в которые стоит инвестировать в 2022 году.
Удивительно.
Но ты молодец.
Да, когда мне было 16, я подала заявку и мне предложили работу в ресторане.
Посудомоечная машина.
В первой смене они заставили меня заиграть.
Воскресенье.
Мы работали до полуночи.
Я уволился на следующий день.
Лучший способ потерять молодого сотрудника, шокировав его этим.
То же случилось с моим другом после того, как я работал в Pizza Hut пару лет (не заставил меня уйти, пока не прошло месяцев после того, как я начал работать и прошёл обучение), дал ему работу там на месте.
После этого они заставили его сыграть два матча подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете работу как финальное мероприятие поздно ночью, ожидайте, что вы потеряете своих работников, если вы дадите им это слишком рано.
VP-730 - это 9-канальный масштабирующий коммутатор для аналогового видео, цифрового видео, балансного стерео и аудиосигналов S/PDIF.
Он масштабирует композитный, s−видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, видео компьютерной графики и файлы JPEG до выбранного разрешения видео компьютерной графики или HDTV на идентичных выходах − один HDMI и два 15−контактных HD.
В неё входит усилитель мощности для управления громкоговорителями.
Устройство обеспечивает бесперебойное переключение между источниками с помощью технологии переключения FTBTM (fading through black).
Обработка видео HQV® - обработка видео HQV (Hollywood Quality Video) представляет собой передовую технологию обработки видео с самым высоким качеством деинтерлейсинга (с 3:2 и 2:2 pull down), шумоподавлением и масштабированием для сигналов стандартного и высокого разрешения.
Переключение с постепенным переходом в черный цвет (FTBTM) - видео переходит в черный цвет, а затем новый вход переходит от черного цвета для плавного, без сбоев переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не зависает.
Технология вставки изображения K-IIT XLTM Picture-in-Picture — ультрастабильная технология Picture-in-Picture, Picture-and-Picture и разбиения экрана.
Любой видеоисточник может быть вставлен или расположен рядом с видеоисточником компьютерной графики, или наоборот, с помощью управления размещением и размера окна.
Входы видео - 2 универсальных видео на 3 BNC (композитное, с-видео, компонентное), 4 компьютерной графики/компонентное видео (15-контактный HD), 2 HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Совместимость с HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (High-Definition Content Protection) позволяет передавать данные, защищенные от копирования, с входа HDMI только на выход HDMI.
Выбор нескольких соотношений сторон - 4x3 или 16x9, анаморфный, letterbox и пользовательские настройки.
Сопровождающее AFV (Audio-Follow-Video) - для каждого аналогового входа видео поддерживает встроенный звук на 2 входах и выходах HDMI.
Аудиовходы - 6 сбалансированных или S/PDIF аудио (каждый из которых можно выбрать) на терминальных блоках, по одному для каждого из 2 универсальных видеовходов и 4 компьютерных графических видеовходов.
Встроенный ProcAmp - цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость настроены индивидуально для каждого входа.
Все входы и выходы были полностью протестированы.
Устройство будет нуждаться в разъёме для подключения динамиков.
Знаешь, что-то.
Я поняла, о чем хотел сказать Дэйв.
Убийство чернокожих хуже, чем насмешки над трансгендерами.
И, конечно, это правда.
Но Дэвид забыл о чем-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендерных людей, также ненавидят чернокожих.
Он не заслужил доверия у #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобам еще одного героя и больше антитранс-речи.
Он придал авторитет трансфобии.
И учитывая, что наиболее уязвимые трансгендерные люди - это трансгендерные женщины цвета кожи, он сделал их мишенью для насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеялись НА него, а не С ним.
Как он не понял, что сделал то же самое с трансгендерными людьми, очень грустно.
Мы предлагаем девять видов постеров:
Пожалуйста, выберите желаемый формат плаката из выпадающего списка.
Постеры отправляются в прочной картонной конверте формата А5.
Используется тогда, когда 6x4" (10x15 см) слишком мала,
Постеры отправляются в прочной картонной конверте формата А5.
Высококачественный внешний вид фотолаборатории в глянцевом исполнении,
Высокоглянцевое покрытие оживляет печать, делая цвета яркими и резкими.
Постеры отправляются в прочной картонной конверте формата А5.
Печатается на суперпремиальной полуглянцевой фотобумаге, что обеспечивает высокое цветовое определение с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А3 отправляются в картонной трубе для плакатов.
Печатается на высококачественной 280г супер-премиальной полуглянцевой фотобумаге, которая обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А2 отправляются в картонной трубке для плакатов.
Наши ламинированные плакаты формата А4 и А3 покрыты пластиком и имеют с каждой стороны примерно 2 мм прозрачную пластиковую окантовку.
Они не поставляются с рамой.
Рамка формата А4 может висеть или стоять свободно.
Рамки для фотографий формата А4 поставляются с черной деревянной рамкой и стеклом на лицевой стороне.
Картинки поставляются в прочной картонной конверте в коробке с рамой.
Если вам нужен оттиск с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
У разных компьютеров, операционных систем и даже веб-браузеров разные цветовые характеристики, поэтому практически невозможно добиться того, чтобы один и тот же цвет выглядел одинаково на всех экранах.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, отправьте нам сообщение.
В большинстве случаев мы можем изменить его, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не могла перестать лаять, и то, как я заставил ее замолчать.
Соседи завели собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я делимся забором.
Она отделяет наши задние дворы.
Ну, эта собака весь время, пока я в заднем дворе, хрюкает и лает и пытается укусить меня через забор.
Пыталась игнорировать, говорить негромко, и т.п.
но эта собака сумасшедшая.
Техники от него боятся.
Так что я пошла и сделала neighborly thing и попросила их помочь мне разобраться, как заставить эту собаку расслабиться.
Я даже не могу использовать свой двор в данный момент.
Эта собака весь день на улице, рычит и гавкает без остановки.
Я спросила, можно ли через забор кормить его полезными лакомствами.
Владелец говорит нет.
Я спросил, можем ли мы разделить оплату за ошейник без шока.
Владелец говорит нет.
(Редактировать, чтобы сказать, что я по крайней мере трижды просила соседку помочь ее собаке.)
Я был разочарован, но не хотел звонить в службу контроля над животными или что-то подобное, поэтому я придумал план.
Я купила очень симпатичный портативный динамик, который *громкий*.
То есть, я сберегал и вложил в это.
Теперь каждый раз, когда я хожу во двор, я беру с собой свой громкоговоритель.
Я проверил, здесь нет запрета на шум в дневное время.
Когда собака начинает лаять и бросаться на забор, мои соседи (все они) могут наслаждаться музыкой группы "Lamb of God" или "Rotting Christ" или какой-нибудь другой замечательной музыкой, громко звучащей.
Мой динамик трясет стол.
Недолго соседям понадобилось, чтобы соединить два и два.
Сейчас собака большую часть времени проводит в доме, а когда выходит, то быстро или хозяин ходит с ней.
Сейчас этот район замечательно тихий.
Исправить некоторые грамматические ошибки
Правка: PSA НИКОГДА НЕ ДАВАЙТЕ СОБАКАМ ЛЮБЫЕ ЛЕКАРСТВА ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА, ТАКИЕ, КАК ЛАКСИТИВЫ И НЬЮКВИЛ.
Это может серьёзно навредить или даже убить животное.
Также спикер - это портативная звуковая система от JYX, если кому-то интересно.
Она стоила меньше 200 долларов, но я бедный, поэтому мне пришлось немного накопить.
Звучит неплохо по деньгам, правда.
Я в восторге, как и мои соседи.
> Разделение потребует от них убедиться в том, что их приложения работают во всех разных версиях iOS.
Это даже не обязательно правда.
Просто установите версию iOS, которую поддерживает приложение, и отправляйте обновления только для устройств с последней совместимой версией iOS.
Так работают большинство приложений.
Также, поскольку Apple может выпускать новые версии iOS и macOS часто.
Не проблема ли в том, что это всё ещё недостаточно часто?
Это также приводит к ужасному пользовательскому опыту.
Даже если Apple увеличила скорость обновления ОС, чтобы исправить незначительные ошибки в нескольких приложениях, почему пользователю нужно каждый раз делать *полное обновление ОС*?
А что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет включен в новую версию"?
Это в отличие от Google.
Google пришлось отвязаться, потому что было много диких версий Android, каждая из которых имела огромную долю на рынке.
Я могу сказать без всяких сомнений, что если бы версии Android на телефонах были такими же последовательными, как и iOS, Google никогда бы не сделал релизы с релизами ОС для этих приложений.
Это смелое заявление, но в любом случае это всё ещё не объясняет, как группирование обновлений приложений как обновлений ОС является «лучшим» для разработчиков или конечного пользователя.
Спереди: 1 большой карман и 1 карман с замком
Регулируемый кожаный плечевой ремень шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов
Сумка изготовлена в доме без животных и табачного дыма
Естественно загорелый с помощью только масла подсолнечника, без использования красителей или химикатов
УНИКАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ РУЧНО ИЗГОТОВЛЕННЫХ КОЖЕВЫХ ТОВАРОВ-
Сумка сделана из настоящей козьей кожи (полного слоя), обработанной и отбеленной только подсолнечным маслом.
Каждый кожаный клатч является полностью натуральным и ручным произведением, поэтому цвета и отделка могут отличаться от одного изделия к другому.
У каждого мешка есть уникальный вид старой кожи или слегка изношенной винтажной кожи.
Для изготовления одной кожаной сумки могут использоваться части из нескольких шкур.
Поэтому могут быть некоторые различия в цвете и текстуре разных частей сумки, что создаст великолепный уникальный эффект.
Из-за разных ремесленников и могут быть небольшие различия в стиле, конструкция сумок показана на сайте.
Линолеум может быть более светлым или более темным цветом, чем тот, который показан на изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущий цвет в наличии.
На натуральной коже могут быть очень маленькие царапины/шрамы/знаки.
Это не значит, что он поврежден.
На коже также могут быть видны складки.
Эти особенности свидетельствуют о настоящем происхождении наших кожаных портфелей и почтовых сумок, они являются частью сумки и не влияют на ее долговечность.
Чистая кожа может пахнуть немного, когда она свежая, но запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, оставьте его на солнце и на свежем воздухе в течение нескольких дней.
Существуют местные обычаи/таможенные пошлины, о которых нам неизвестно и на которые мы не можем повлиять.
Покупатели несут ответственность за таможенные пошлины в пункте назначения.
Я понимаю, но коллега вчера объяснял, что мы должны быть в контакте со складом, это сделано для вас - так мы ждем ответ.
Как только мы получим информацию, мы можем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Товар должен был быть отправлен 18.12
Французские рыбаки угрожают прервать поставки из Великобритании в ходе спора о рыболовстве после Брекзита
Французские рыбаки угрожали прервать импорт из Великобритании в попытке заставить Лондон выдать больше лицензий, поскольку напряженность между Францией и Соединенным Королевством по поводу рыболовных прав после Брекзита нарастает.
Угроза была озвучена в субботу, спустя несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы снизить напряженность в отношениях между двумя соседями, которые находятся в конфликте из-за рыболовства в течение последних шести месяцев.
Франция ищет еще 81 одобрение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы ее судов в водах Великобритании и островов Канала по соглашению Брекзита, подписанному в прошлом году.
Европейский союз определил 10 декабря как крайний срок для Лондона на предоставление лицензий французским рыболовецким судам в рамках Брекзита, а Париж угрожал европейским судебным разбирательствам в случае отсутствия прорыва.
Подчеркнув, что Франция имеет право на еще около 80 британских лицензий, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других вдоль северного побережья, угрожала в субботу запустить протесты.
"Ожидаются протесты... протесты, которые будут направлены против британского импорта", - говорится в заявлении местной группы рыбной промышленности CRPMEM для региона Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что её члены были "оскорблены" новостью о выдаче только 23 новых лицензий и чувствовали себя "измененными" Европейской комиссией, которая могла бы обратиться в суд против Великобритании по этому вопросу.
В CRPMEM заявили, что протесты будут «соответствовать блокировкам портов в Бретани, Нормандии и на севере Франции, которые произошли 26 ноября».
В этот день французские рыболовные суда на короткое время заблокировали паромные и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Острие-Хэм, в то время как транспортные средства также были отправлены, чтобы прервать движение, пытающееся использовать железнодорожное сообщение через Ла-Манш.
С тех пор было проведено несколько раундов переговоров, но долгосрочного решения пока нет.
Я пыталась позвонить в ресторан и также водителю, но они не смогли ответить, я извиняюсь.
Могу ли я узнать, вы все еще хотите ждать заказ?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
У платформы могут быть проблемы.
Вы могли попробовать покупку на компьютере на сайте?
Ввиду отсутствия ответа, и с целью повышения качества, я должен опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или просьбами, мы с радостью поможем вам в этом.
Приятного дня, прощай!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Неслучайно движение за гражданские права было очень тесно связано с церквями меньшинств, мечетями и храмами.
Суд над Ахмадом Оубери также является примером положительного влияния.
Сатанинский храм также делает хорошее дело.
Однако примеры, когда с системой что-то очень не так, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения, как правило, должны подчиняться тем же стандартам, что и любая другая благотворительная организация.
Транспарентность – это название игры.
Если смотреть на случаи, подобные католической церкви, может быть целесообразно обеспечить, чтобы средства, полученные этими религиозными организациями, освобожденными от налогов, не выходили за пределы страны.
Когда я думаю о религиозных членах, возможно, модель кооператива будет полезна; каждый член получает один голос в качестве акционера.
Надеюсь, они по крайней мере вносят взносы в систему социального страхования.
Тренд текущего года на второе рождественское дерево в спальне приводит к стремительному росту продаж более мелких елей
Есть только одна рождественская елка?
Тогда вы будете отставать.
Тенденция этого года - второй рождественский ёлкой в спальне, и это привело к росту продаж более мелких елей.
Более четверти британских домов теперь могут похвастаться двумя рождественскими елями, говорят эксперты - и это может быть больше, чем просто символ статуса.
Успокаивающий зеленый цвет и аромат сосны, как говорят, благоприятны для психического здоровья и циклов сна - в то время как даже искусственные деревья могут помочь вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, так что дети могут украсить одно так, как им нравится, предоставляя место для любых произведений искусства, в то время как оставляя более элегантно украшенную ель на более видном месте, чтобы впечатлить соседей.
Среди тех, кто покупает в этом тренде, который начался в США, есть Карлотта Миддлтон, мать герцогини Кембриджской, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Баклберри, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она написала в Instagram: "В этом году мы планируем поставить две елки: одну для украшения детьми, и одну, которую я буду украшать сама".
Компания British Garden Centres сообщила, что продажи более мелких деревьев выросли на 50% в этом году на всех 58 своих площадках.
Директор Бойд Даглас-Дэвис, который также является президентом Ассоциации торговцев садоводством, сказал: "Люди переходят с растения в спальне и устанавливают красиво украшенные деревья".
Другая цепочка садовых центров Squire's сообщает, что 30% их клиентов планируют иметь, по крайней мере, два дерева - и более чем одна десятая намерены иметь три и более.
Председатель Сара Сквайр сказала: "Они придают спальне прекрасный, успокаивающий запах, который является идеальной помощью для хорошего ночного сна".
Как известно, комнатные растения способствуют улучшению психического здоровья и очищают воздух, так и деревья, как говорят, помогают заснуть.
Эксперт по сну Карл Уолш сказал: "Наш мозг собирает информацию о нашем окружении и это переводится в сигналы высвобождения гормонов в ответ.
В данном случае мелатонин и кортизол - это гормоны, которые контролируют ваш цикл сна и заставляют ваше тело переходить в сонное состояние".
Он добавил, что дерево в спальне может также перенести людей в более беззаботную и юную эпоху.
"Рождество может быть довольно напряженным временем.
Дерево в спальне возвращает людей в детство, когда у них не было никаких обязанностей и они могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли электронная книга открыть его?
Вы смогли найти электронную книгу?
Ввиду отсутствия ответа, и с целью улучшения качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, свяжитесь с нами по любым вопросам или вопросам, мы с радостью окажем вам помощь.
Приятного дня, прощай!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете сильно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может быть, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Такая хуйня может привести к тому, что тебя убьют.
Я думаю, я воспринимала это всерьёз потому, что я часто болела, и мне это не нравится.
Я в общем-то здоров, но грипп всегда бьет меня очень сильно.
Я боялась, что Ковид будет хуже.
Не было, вероятно, потому, что я не подверглась воздействию большого количества вируса, но было достаточно плохо.
Тем не менее, моё тело вернулось в норму через несколько месяцев.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня самой неприятной частью были боли в теле и головные боли.
Погрузитесь в увлекательную историю, заключённую в обширном мире Black Desert, который просто ждёт, чтобы его исследовали.
Сопровождаемые Черным духом, компаньоном, чья судьба переплетается с их собственной, игроки узнают секрет Черных камней и историю их разрушительного влияния.
Игроки насладятся потрясающей графикой с невероятным уровнем персонализации персонажей среди 19 классов персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивный бой, основанный на навыках, оснащённый набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в увлекательные и эффективные комбо, всегда держа вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition – это MMORPG с живым миром и бонусным контентом на $140.
Опыти быстротечную, насыщенную действием битву, охотиться на монстров и огромных боссов, сражаться с друзьями в гильдии, чтобы осадить узлы и замки, и тренироваться в различных навыках жизни, таких как рыболовство, торговля, ремесла, приготовление пищи, плавание и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажа - создайте персонажа, которого вы хотите сыграть.
Бесшовное перемещение по всему миру - нет необходимости в загрузках, когда вы исследуете мир.
Комбо-ориентированная, нецелевая борьба - Принимайте участие в быстрых, насыщенных действиями сражениях, используя навыки, которые можно комбинировать с помощью комбо.
Уникальная погода и климат - Погода и климат окажут разное влияние на разные зоны, к которым игроки смогут адаптироваться.
День-ночь - Вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня-ночи, который меняет поведение НПС и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное игровое жилье - от палаток до дворцов и все, что между ними, игроки могут обустраивать и персонализировать свои собственные дома и нанимать неигровых персонажей для поддержания порядка в доме или для покупки товаров на рынке.
Конный бой — используйте своих верных спутников на поле боя и пользуйтесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Однако помните, что ездовым животным придется ухаживать, содержать и защищать, так как они могут умереть в бою.
Босс-охота - Объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полевых боссов и мировых боссов и получить редкие награды.
Войны осады - массовые сражения гильдий!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных войнах за узлы или еженедельных войнах за завоювание против многих других конкурирующих гильдий.
Завоюйте узел или замок и захватите их на неделю, чтобы собирать налоги и увеличивать средства гильдии.
Ocean Contents - создайте свой корабль и отправляйтесь в плавание по обширным океанам, чтобы ловить рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводный мир и собирать ресурсы, выполнять квесты, торговать и многое другое.
Трофи и разведение - поймай и приручи лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их своим верховым животным.
Также можно разводить лошадей для получения лучшего потомства с улучшенными характеристиками и навыками верховой езды.
Изготовление — наслаждайтесь всеми аспектами изготовления предметов в Black Desert, включая инструменты, оружие, броню, ювелирные изделия, лодки, костюмы, одежду и многое другое.
В мире Black Desert можно создать практически всё.
Профессии - Принимай участие и развивай свой персонаж в профессию, которая может помочь твоему доходу.
С профессиями, такими как собирательство, переработка, приготовление пищи, алхимия, обучение, рыболовство, охота, торговля, сельское хозяйство и плавание, вы можете выбрать, как хотите играть в Black Desert Online.
Хорошо, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались его выключить и заново включить, но это не помогло, правильно?
Подождите, я исправлю файлы
пожалуйста, убедитесь в том, что вы выполнили следующие шаги: на вашем электронном чтении...
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Больше" внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите "Информация об устройстве".
Помимо "Восстановление аккаунта #PRS_ORG#", нажми на "Восстановление".
Ремонт крана сейчас.
Мне нравится, как такие статьи помогают разгадать запутанную паутину социопатических мегаломанов, которых мой отец превозносил до отвращения, и множественность лидеров, которых он осуждал.
Угадайте, где падали Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог сделать ничего плохого.
Хотя я давно уже знал, что это мировоззрение – полная чушь, и на самом деле я презираю каждого из этих мегаломанов, от Цезаря до Бонапарта, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческое значение Цезаря или Наполеона, но квази-священная природа их идеализированных историй оттолкнула меня от них позже в жизни.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволило бы параноидальным заговорам моего отца всплыть на поверхность.
Вернувшись к этому материалу, я люблю мелкие детали, которые напоминают вам, что на самом деле был один хороший выбор (несмотря на более мелкие недостатки - но в основном добросовестное поведение) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала добросовестно, и где злобство - это более вероятное объяснение, чем глупость.
Вот и все.
Республиканцы любят прятаться за глупость, а не признавать злые намерения, но не следует ошибаться, если идеологическая основа партии находится под угрозой.
Тогда случайность, удача и т.д. редко существуют.
Состояние осажденности означает, что каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на пустые дела.
Но республиканцы любят прятаться за наше более тонкое понимание мира и пытаются отбросить различные философские бритвы.
В этой арабской стране планируют увеличить торговлю с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить товарооборот с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли страны Тани бин Ахмед аль-Зайиди.
"Мы работаем с российской стороной по увеличению товарооборота до 20 миллиардов долларов в течение следующих пяти лет и по продолжению инвестиций в другие [сферы] экономического сотрудничества", - сообщил агентству "РИА Новости" Аль Зийоди в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, которое было отложено из-за пандемии Covid-19.
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой стратегические".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир приходится на ОАЭ.
ОАЭ также значительно инвестируют в Россию и составляют примерно 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если говорить о числе российских компаний в ОАЭ, то оно достигло почти 4000", - заявила Аль Зейюди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимию, нефть и газ, автомобильную промышленность и порты, и планирует расширять этот перечень.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 миллиарда долларов, а в первые 10 месяцев 2021 года его объем превысил 4 миллиарда долларов, достигнув нового рекорда, заявил в минувшие выходные глава российского правительства Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в этом году Россия в основном экспортировала в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, а ввоз из арабской страны включал в себя машины, оборудование и транспортные средства.
«Астон Вилла» — последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от вспышки COVID-19
Астон Вилла стала последним клубом Премьер-лиги, столкнувшимся с вспышкой COVID-19, так как в клубе было обнаружено несколько положительных случаев.
В результате воскресная тренировка в Bodymoor Heath была отменена, сессия, которая была предназначена только для небольшого числа игроков для восстановления после поражения от Ливерпуля в субботу.
На данный момент не считается, что это серьезная вспышка, так как The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные - это сотрудники тренировочного поля.
"Вилла" играет на выезде против "Норвич Сити" во вторник вечером в Премьер-лиге, и нет никаких признаков того, что матч будет отменен, и тренировки, как ожидается, пройдут в обычном режиме в понедельник.
Идентичность игрока, у которого был положительный результат, не была подтверждена, а также неизвестно, был ли это кто-то из мужчин, участвовавших в игре против Ливерпуля.
Манчестер Юнайтед также столкнулся с вспышкой COVID-19 в воскресенье, и кажется, что больше обеспокоенность по поводу этой ситуации, с поездкой красных дьяволов в Брентфорд во вторник, которая теперь, как сообщается, находится под угрозой.
"Тоттенхэм Хотспур" уже боролся с вирусом, и его матч с "Брайтон" в воскресенье был отменен после того, как у восьми игроков и пяти сотрудников были получены положительные результаты.
Команды чемпионата «Вест Бромвич» и «Квинс Парк Рейнджерс» также столкнулись с вспышками, и матч между «Квинс Парк Рейнджерс» и «Шеффилд Юнайтед» в понедельник был отменен.
Любой, кто дал положительный результат на омикрон-вариант COVID-19, должен будет провести 10 дней в изоляции, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт с положительным результатом.
Присланный всадник так и не появился.
Мы отстранили его, и система сейчас ищет нового гонщика.
Пожалуйста, подождите еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Уэнди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами" и заявила о "сатанинских коммунистах" в США
Республиканский сенатор от Аризоны Венди Роджерс в воскресенье назвал премьер-министра Новой Зеландии Джинджи Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, похоже, критиковала реакцию Ардерн на пандемию COVID-19, когда она упомянула советского лидера Владимира Ленина в твите, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.
Роджерс не уточнила в своем твиттере, в чем ее критика Ардерн.
В клипе Ардерн говорила о COVID-информации и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
"Нам нужны более смелые христиане в должностях, чтобы противостоять сатанинским коммунистам в обеих партиях", - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Ее твит вызвал насмешки со стороны разных пользователей социальных сетей, один из них написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни то, ни другое".
"Я вижу, что Венди сегодня старается по полной, пытаясь состязаться с самыми сумасшедшими из сумасшедших", - написал другой человек в Твиттере.
Роджерс неоднократно высказывалась в соцсетях против коммунизма.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без каких-либо дальнейших пояснений.
Ее твит подвергся насмешкам среди пользователей социальных сетей, в том числе среди членов Палаты представителей Аризоны от Демократической партии, которые ответили: «Говорит сердце и душа Республиканской партии Аризоны (докажите, что вы не правы)».
"Вы понимаете, что если вы продолжаете называть все хорошее коммунизмом, вы только сделаете коммунизм более привлекательным, не так ли?", - спросил другой пользователь социальных сетей.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предостерегла от коммунистов в Америке и призвала иметь больше "смелых христиан" в должности.
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя свои собственные слова: "Работа - это коммунизм".
Отдельно Роджерс часто заявлял, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
"Я призываю к тому, чтобы выборщиков Байдена вернули в Аризону, и должны быть проведены новые выборы.
Избиратели Аризоны не должны присуждаться мошенническим путем", - написал сенатор в июле в твиттере.
В июле Роджерс боролась за то, чтобы выборы были отменены, и ранее запустила петицию, которая, по ее словам, получила 663 000 подписей.
"Вещи действительно набирают обороты!
Давайте дойдем до миллиона как можно скорее.
Скоро будут опубликованы результаты аудита, все больше штатов подключится к работе", - написала она в сентябре в твиттере.
Поддерживающий Трампа человек также продвигал опровергнутые обвинения в фальсификации выборов в Аризоне.
"Newsweek" связался с офисом сенатора Роджерса для комментариев.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Moisturizing Day Cream + Hydra Radiance Moisturizing Night Cream- Normal/Combination Skin
Содержит смесь природных шведских ингредиентов красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов с витамином С и активным веществом против загрязнения.
Aqua Minerals сохраняет кожу увлажненной и упругой.
Гидратирующий дневной и ночной крем, который оставляет сухую кожу мягкой, упругой и освеженной.
Сформулировано с использованием шведской смеси природных ингредиентов красных водорослей, коричневых водорослей и акваминералов с витамином С и активным противозагрязнением.
Приняты основные кредитные карты и онлайн-банковские переводы.
Необходима немедленная оплата после выигрышной ставки
Товар будет отправлен в тот же день или на следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки составляет примерно 10-21 рабочий день (Плохая погода также может вызвать задержки в доставке и может потребовать более месяца, чтобы дойти до места назначения).
За дополнительную плату мы можем организовать экспресс-доставку в течение 5-11 рабочих дней курьерской службой (почта Индии.)
Мы предлагаем комбинированную скидку на доставку при покупке двух и более предметов из нашего магазина.
Просто задайте нам вопрос, кликнув "Задать вопрос"
Международные клиенты несут ответственность за таможенные пошлины и налоги своей страны.
Покупатель несет ответственность за оплату стоимости доставки обратно.
Возврат может быть произведен только в том случае, если нет замены.
Любые расходы на доставку, обработку и страховку не подлежат возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша основная задача - 100-процентное удовлетворение клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и обеспечиваем наилучшее качество обслуживания клиентов.
Этика и честность - лучшая часть нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукции и услуг по лучшим ценам.
Более того, мы ставим перед собой задачу отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша основная задача - 100-процентное удовлетворение клиентов.
Наша цель - предоставлять исключительно 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы сохраняем 100% удовлетворенности клиентов!
Ваше мнение очень важно для нас.
После получения товара, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Положительная обратная связь очень ценится и мы также оставим вам положительную обратную связь.
Если вы не рады по любой причине, пожалуйста, не оставляйте средние или негативные отзывы.
Дайте нам шанс, и мы выложимся по полной.
Мы быстро отреагируем на вашу проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, выйдите и снова войдите в свой электронный читатель.
Выйти из вашей учетной записи #PRS_ORG#
Перейдите на главный экран.
Больше иконки внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на аккаунты.
Под #PRS_ORG#, нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Франция отреагировала на предложение США о продаже фрегатов Греции
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что конкурирующее предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "окончательный" многомиллиардный контракт на покупку французских фрегатов Belharra.
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что контракт на оборону с Афинами уже был «подписан несколько дней назад», до того, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
С тех пор, как мы ведем переговоры с греками, американское предложение больше не на столе...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем "окончательна", так как она была согласована на "самом высоком уровне" и "лично объявлена" премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
Окончательные контракты, как сообщается, должны быть ратифицированы греческим парламентом "в ближайшее время".
Агентство США по сотрудничеству в области обороны и безопасности сообщило в пятницу, что оно одобрило продажу за 6,9 миллиардов долларов четырех боевых фрегатов фирмы «Локхид Мартин» и отдельный проект за 2,5 миллиардов долларов по модернизации фрегатов класса «Меко» Греции.
Это заявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как давно существующее соглашение о строительстве подводных лодок "договор века" между Францией и Австралией было внезапно сорвано бомбовым соглашением АУКС в сентябре, без каких-либо предварительных предупреждений.
Оскорбленный Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "ударе в спину", в то время как всего через две недели Макрон вышел на сцену с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить о продаже по меньшей мере трех французских военных кораблей Афинам за около 3,5 миллиардов долларов, заявив, что пришло время "прекратить быть наивными", и продвигая новый контракт как знак "стратегической независимости и суверенитета Европы".
На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас о том, что это заявление будет опубликовано", и американцы якобы "не имели намерений идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Еще" внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите Энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список рядом с «Автоматически засыпать после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# электронный читатель засыпает.
Чем короче время, тем дольше будет работать аккумулятор вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с "Автоматически выключать после" и выберите время, через которое ваш #PRS_ORG# электронный читатель будет выключен.
Чем короче время, тем дольше будет работать аккумулятор вашего электронного читателя.
Изменить адрес на заказе нельзя, однако его можно переслать по новому адресу.
Вы можете позвонить курьеру, когда он находится рядом с местом назначения по этому заказу, используя функцию "Позвонить курьеру" в приложении.
Ливия: план по проведению президентских выборов 24 декабря близок к коллапсу
В воскресенье шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в запланированную на 24 декабря дату выглядели близкими к коллапсу, после того как орган, контролирующий голосование, заявил, что он не может объявить о одобренных кандидатах из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем через две недели и практически нет времени на предвыборную агитацию, отсрочка будет представлять собой горький удар для надежд международного сообщества на воссоединение глубоко раздробленной страны.
Иностранные силы также будут опасаться, что общий импульс в сторону демократии может рассеяться.
В краткосрочной перспективе им придется договориться о том, следует ли продолжать деятельность переходного правительства для заполнения политического вакуума и предотвращения возврата к гражданской войне.
В ряде судебных постановлений были отменены решения ливийской избирательной комиссии, запрещавшей высокопоставленным лицам, включая Саифа аль-Ислама Гаддафи, сына бывшего диктатора, баллотироваться в президенты.
Тем временем комиссия одобрила временного премьер-министра Абдула Хамида Дбеиба и главу самопровозглашенной Ливийской национальной армии Халифу Хафтара, но впоследствии они были обжалованы другими сторонами.
В заявлении, опубликованном в субботу, говорилось, что он не может назвать имена утвержденных кандидатов из почти 100 человек, которые подали заявления, потому что он "желает исчерпать все средства судебного разбирательства, чтобы гарантировать, что его решения соответствуют вынесенным решениям".
Соперничающие фракции обвиняют друг друга в запугивании или подкупе судебных должностных лиц, чтобы добиться восстановления в правах своих кандидатов, и комиссия пытается выяснить, были ли принятые решения законными.
В случае с Дбеиба, он пообещал в качестве условия своего назначения временным премьер-министром, что не будет участвовать в выборах, но с тех пор в суде утверждал, что это было моральное обещание, не имеющее юридической силы.
Саиф Гаддафи в 2015 году был приговорен в его отсутствие к пожизненному заключению за военные преступления, связанные с его участием в борьбе против революции, свергнувшей его отца, Муаммара Гаддафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие десятков тысяч иностранных бойцов, наемников и местной милиции делает страну пороховым бочонком, и есть опасения, что выборы, проведенные с оспариваемыми кандидатами, приведут лишь к результату, который не будет признан.
В знак напряженности из-за иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы ЕС согласился в понедельник на наложение санкций на российскую частную военную компанию "Группа Вагнера", которая, по ее словам, работает в Ливии и Сахаре.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством, и заявила, что ответит на санкции ЕС, наложенные на ее граждан.
Возможность международного сообщества требовать от ливийской политической элиты придерживаться даты выборов 24 декабря, которая была впервые согласована в феврале, была ограничена назначением специального представителя ООН Яна Кубиша, который подал в отставку за три недели до выборов после менее чем года на посту.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш с тех пор назначил Стеллу Уильямс, энергичного бывшего заместителя специального посланника ООН, своим специальным советником.
Россия проголосовала против её назначения полномочным представителем, но у неё есть глубокие знания о Ливии, и в прошлом году она проявила готовность противостоять тем из политической элиты, которые выступают против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление, в котором призывала все стороны не отменять достигнутых успехов, указывая на регистрацию почти 3 миллионов избирателей, успешное распространение избирательных билетов и подачу большого количества заявлений кандидатов в президенты и парламент, как признаки глубокого народного интереса к выборам.
Посол США в Ливии Ричард Норланд заявил, что "отказ участвовать в выборах и мобилизация для препятствования лишь поместит судьбу и будущее страны в зависимость от тех, кто находится в Ливии, и их внешних спонсоров, которые предпочитают силу пули силе голоса".
Время заканчивается для ядерного соглашения с Ираном, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредил в субботу, что время заканчивается, чтобы найти способ возродить ядерное соглашение 2015 года между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч с ее коллегами из стран G7.
Переговоры возобновились в Вене, чтобы попытаться оживить ядерное соглашение, и обе стороны пытаются оценить перспективы успеха после последних обменов в ходе переговоров.
"Время течет", - сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок репортерам в Ливерпуле, Англия, где встречаются министры иностранных дел G7.
Последние дни показали, что у нас нет прогресса.
Байербок заявила, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отбросила переговоры назад на шесть месяцев.
Текущий раунд переговоров в Вене последовали после пятимесячного перерыва после выборов жёсткого антизападника в качестве президента Ирана Ибрагима Раиси.
Ранее представители США заявили, что государственный секретарь Антони Блинкен провел «продуктивную» встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсудив перспективы переговоров с Ираном.
Представитель высшего звена Государственного департамента заявил, что между странами G7 произошла "интенсивная" беседа, в ходе которой они выработали единую позицию по ядерным переговорам.
"В заявлении также будет акцентировано внимание на важности возвращения Ирана за стол переговоров и на том, что можно заключить соглашение, но время для этого ограничено, поэтому мы едины в этом вопросе", - сказал официальный представитель, проинформировавший журналистов в условиях анонимности.
По словам чиновника, спецпредставитель США по Ирану Роберт Малли возвращается в Вену для переговоров.
Ранее иранские чиновники заявляли, что они придерживаются своей жесткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному соглашению, которое в 2018 году был отменен тогдашним президентом США Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на снятие санкций США, Европейского союза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использоваться для создания оружия, что Тегеран отрицает.
Райси заявил в субботу, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщило официальное новостное агентство IRNA.
Непрямые переговоры между США и Ираном, в ходе которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, поскольку Тегеран отказывается от прямых контактов с Вашингтоном, направлены на то, чтобы заставить обе стороны возобновить полное соблюдение соглашения.
Совещание G7, которое, как ожидается, приведет к совместному призыву к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностью переговоров в Вене.
Великолепно!!
Я рада, что у вас теперь есть доступ к вашему электронному изданию!
Для справки, я отправлю вам расшифровку нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы можете ответить на этот электронный адрес, и мы сможем вам помочь.
Могу ли я вам чем-то еще помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на чтец #PRS_ORG#, верно?
Тоже на этом электронном чтении нажмите "восстановить аккаунт"
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на информацию о устройстве.
Помимо исправления аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Исправить.
Ремонт крана сейчас.
пожалуйста, попробуйте выполнить эту процедуру"
Для восстановления аккаунта в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите «Ещё» внизу экрана.
Ремонт вашей учетной записи.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите Книги или Аудиокниги и проверьте, не появилось ли там отсутствовавшее ранее произведение.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжите эту процедуру
Почему Скайлер и Уолт-младший были так раздражены тем, что Уолт работал над домом в 2 сезоне?
Точнее 2.10 "Овер"
Уолт заменяет водонагреватель, а затем заменяет доски, которые, по-видимому, не обязательно гнили.
Почему Скайлер кажется так разозлённой по этому поводу?
Она полностью разочарована и спрашивает: "Вы вообще собираетесь работать сегодня?"
Неделю или две назад она была в восторге от того, что он отдыхает и восстанавливается.
Я понимаю, что она несчастна в отношениях, но Уолтер-младший кажется смущенным и совершенно удивленным тем, что Уолт делает ремонт.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то изменит ей отношение и сделает её приоритетом, в то время как Уолт сделал всё о себе с тех пор, как ему исполнилось 50 лет.
Тем не менее, при повторном просмотре мне всегда кажется странным, что Скай и мл. кажутся настолько невероятно возмущёнными тем, что Уолт делает что-то полезное дома, а не лжёт или убивает людей или делает наркотики.
Просто ремонт дома, как это делают и должны делать хозяева, у которых есть только свободное время.
Я также понимаю, что это просто еще одна форма отчаяния, попытка сохранить свою роль мужа и главы семьи, несмотря на то, что пару дней назад он заставлял своего подростающего сына пить текилу.
Он явно пытается вернуться в их благосклонность, раздувая вопрос, который не является первоочередной проблемой, чтобы показать, что он сделал замечательную работу и является замечательным человеком!
Он явно плохо справляется с управлением ситуацией.
В любом случае, реакция его жены и сына всё равно всегда раздражала меня, и в этой ситуации я чувствовал себя вынужденным попытаться выделить отчаянную попытку Уолта исправить уродливые ошибки.
Авария на горнолыжном курорте в штате Вашингтон унесла 1 человеческую жертву и захватила в плен 5 человек
Лавина прокатилась по части горнолыжного курорта в штате Вашингтон, который используется для доступа к горнолыжным склонам, в субботу, убив 60-летнего мужчину и временно затопив еще пятерых.
Об обрушении лавины сообщили около 10:50 утра в районе Silver Basin на горе Кристал Маунтин, которая находится примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант департамента шерифа округа Пирс Даррен Мосс.
Власти не назвали имя погибшего, но они говорят, что он не дышал, когда его вытащили из снега, и не выжил, несмотря на усилия другого лыжника по оказанию сердечно-легочной реанимации.
Другие лыжники из его группы спаслись с помощью двух свидетелей, которые увидели, как их занесло снегом.
Все они были одеты в спасательные рации.
Хотя все, кто попал под лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение об опасности катания в этой местности было вынесено, так как она находилась в непосредственной близости от границ горнолыжного курорта Кристал Маунтин.
Частный горнолыжный курорт определяет условия, но нет никаких препятствий для того, чтобы горнолыжники туда поехали, потому что территория примыкает к общественным землям в национальном лесу Бейкер-Снокумми.
Франк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели пропуск на въезд на горнолыжный курорт, что означает, что они были зарегистрированы в горнолыжном патруле, участвовали в ознакомительном мероприятии о том, как и где получить доступ к горнолыжному спуску через собственность курорта, и были обязаны проверить состояние снега перед их экспедицией.
"Лыжники могут свободно путешествовать по национальному лесу, где они хотят.
Они вышли в лес, но в итоге вернулись на территорию курорта, где произошел этот спуск", - сказал ДеБерри.
Кроме того, курорт ранее в тот же день закрыл канатную дорогу на гору Рейнир из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 километр в час).
Авария произошла во время первого крупного снегопада сезона.
Регион находится под угрозой зимнего шторма до воскресного утра, Национальная служба погоды говорит, что возможно 12-15 дюймов (38 сантиметров) снега для районов выше 2000 футов (610 метров).
«Мы начали сезон поздно, и сейчас мы перешли от практически отсутствия снега к гигантскому снежному шторму.
Люди были взволнованы", - сказала Деберри.
«Мы все должны помнить, что это спорт, в котором есть риск».
Crystal Mountain является крупнейшим горнолыжным курортом в штате Вашингтон, площадь которого составляет 2600 акров (1052 гектара).
Для справки, я буду отсылать вам протокол нашей беседы.
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока завершится синхронизация - книги будут автоматически загружены на #PRS_ORG#.
Вот и все.
Могу ли я вам чем-то ещё помочь?
Ты там?
Из-за качества я буду вынужден закрыть этот чат, если не получу ответ в течение 2 минут.
Я сейчас закрою этот чат, так как ответ не получен.
Я с радостью продолжу помогать Вам по электронной почте, или Вы можете снова обратиться к нам в удобное для Вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами и обеспокоенностями, которые у вас могут возникнуть до того, как вы сделаете заказ, или после того, как вы получили свой заказ.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и наш сотрудник свяжется с вами в ближайшее время.
Обратите внимание: Время работы нашего офиса: с понедельника по пятницу с 9:00 до 17:30.
В выходные офис остается закрытым.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, оформленные в выходные дни, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель — предоставить нашим клиентам лучший сервис, который мы можем предложить.
Поэтому мы отправляем заказы в течение 1 рабочего дня после поступления оплаты.
Мы предлагаем следующие услуги по доставке: стандартная доставка с отслеживанием (2-3 рабочих дня), доставка первого класса, а также экспресс-доставка.
Обратите внимание, что во время праздничных дней (например, Рождество) могут быть небольшие задержки со стороны курьерской службы.
Возвраты должны быть в течение 30 дней со дня доставки в точно таком же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения в eBay, если вы хотите вернуть товар.
Пожалуйста, укажите ваше имя пользователя eBay и причину возврата в записке к посылке, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы вернем стоимость доставки, если товар бракованный, но для всех остальных случаев это не применяется.
Простите, но мы не можем изменить адрес после того, как он уже был размещен.
В этом случае я предлагаю вам позвонить водителю, когда он уже будет рядом, чтобы вы могли отредактировать адрес.
Для этого просто перейдите на страницу заказа, нажмите "Помощь и поддержка" и выберите пункт "Звонок курьера".
1. Перейдите на домашний экран.
2. Нажмите на иконку меню (3 горизонтальные линии) «Больше» внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на аккаунты.
Под #PRS_ORG#, нажмите Выход.
Появится экран подтверждения.
Нажмите Выход.
Все заказы отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения платежа через PayPal.
Мы используем надежных курьеров для отправки наших посылок, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Номер отслеживания будет предоставлен после отправки посылок.
* Обычное время доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки товара.
Пожалуйста, обратите внимание, что время доставки может быть больше в некоторых других условиях перевозки, таких как таможенная очистка, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или по другим причинам.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на вкладку "Задать вопрос продавцу" под каждым объявлением.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Пожалуйста, обратите внимание, что таможенные пошлины, налоги, НДС, расходы на карантин, расходы на изменение адреса или любые другие налоги не включены в цену товара или в стоимость доставки.
Эти расходы несет покупатель.
Вам просят проверить в таможенном отделе вашей страны, какие это дополнительные расходы или налоги и т. д., прежде чем делать ставки или покупать этот (эти) предмет(ы).
Мы не контролируем таможенные сборы, время на прохождение таможенного контроля и любые другие сборы, поэтому время доставки является только ориентировочным.
Продавец не несет ответственности за время в пути службы доставки.
Время в пути может меняться, особенно в периоды пиковой нагрузки.
Таможенные пошлины обычно оплачиваются транспортной компанией или взимаются при доставке посылок.
Обратная связь: если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, так как мы гарантируем быстрые и лучшие решения для любой проблемы с нашими продуктами.
Чтобы обновить ваши платежные данные, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя владельца карты и дату окончания срока действия.
Нажмите "Сохранить"
Ты делал эти шаги?
Он пролился случайно нашим курьером.
За повторную доставку мы не возьмем с вас дважды.
Мы отправим вам только новый заказ.
Ресторан сейчас готовит повторную доставку вашего заказа.
Прошу Вашего терпения и жду Вашего заказа в течении #ЧИСЛА# минут.
Да, пожалуйста, подождите.
Я заказал вам замену, она планируется к отправке 19 февраля.
Я сейчас просто вышлю вам этикетку для возврата.
Извините за неудобства
Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Желаю вам прекрасного вечера и счастливого Нового года!
Ваш аккаунт — anjahoehn.
В вашем аккаунте сказано, что единственный способ доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваш пользовательский идентификатор - anjahoehne адрес электронной почты/ Я отправил ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте вашу почту, пожалуйста
Я жду тебя здесь
Как прошло?
Вы получили ссылку для сброса пароля?
Ты там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
пожалуйста, проверьте свою почту.
В целях качества мне придется опубликовать этот чат, если нет взаимодействия в течение следующих 2 минут.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у вас будет прекрасный день.
Шолц и польский премьер обсудили миграцию, энергетику и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц приехал в Варшаву в воскресенье для переговоров с польским премьер-министром Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженности на восточной границе блока.
Он был встречен Моравецким с воинскими почестями перед офисом польского премьер-министра.
Это был один из ранних визитов Шольца после того, как он был приведён к присяге вместе с коалиционным правительством в среду.
Польша является ярым противником трубопровода "Северный поток-2", который будет транспортировать российский газ напрямую в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок России и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Регулятор Германии приостановил процедуру утверждения завершенного трубопровода из-за правовых вопросов.
Правительство в Варшаве также вовлечено в нарастающий конфликт с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства для восстановления после пандемии от Польши, утверждая, что политика правительства подрывает судебную независимость в стране.
Шолц и Моравецкий также должны обсудить сложные двусторонние отношения при новом правительстве Германии.
Хорошие соседские отношения по-прежнему омрачаются Второй мировой войной, особенно при нынешнем правом правительстве Польши, которое заявляет, что Германия должна Польше компенсацию за ущерб во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора Немецкого института польских дел в Дармштадте (Германия), ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит происходит через 30 лет после того, как два парламента ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новая министр иностранных дел Германии Анналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Польше, которая запечатала свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются белорусским правительством к незаконному пересечению границы.
Также она призвала к гуманному обращению с мигрантами, застрявшими на границе.
Польша и ЕС говорят, что правительство президента Белоруссии Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился с президентом Франции Эммануэлем Макроном в Париже, а позже - с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, левоцентристский политик, стал девятым послевоенным канцлером Германии и открыл новую эру для самой густонаселенной страны и крупнейшей экономики ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центристских левых Социал-демократов, экологических Зеленых и про-бизнес Либералов.
Ничего не было Von так долгое время доставки на вашем сайте
При заказе это к указанному сроку.
Срок поставки соответствует тому, что указано на сайте.
Поскольку мы не храним товары в наличии, все товары изготавливаются по заказу, отправляются нам по адресу #URL# и затем отправляются вам.
Прошу прощения за это, мы должны получить разрешение от владельца аккаунта, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, прошу прощения, если это делалось ранее, однако я не могу обсуждать это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "результатах" в случае нападения на Украину
Группа семи стран предупредила Россию о массовых последствиях и серьезных расходах, если президент Владимир Путин нападает на Украину, согласно проекту заявления.
По оценкам американской разведки, Россия может планировать наступление на Украину по нескольким направлениям уже в следующем году, в котором примут участие до 175 000 военнослужащих.
Кремль отрицает, что планирует вторжение и говорит, что Запад охвачен русофобией.
Москва утверждает, что расширение НАТО представляет угрозу для России и противоречит гарантиям, данным ей в момент распада Советского Союза в 1991 году.
На встрече в северноанглийском городе Ливерпуль делегаты G7 заявили, что они едины в своем осуждении наращивания российских военных сил вблизи Украины, и призвали Москву к деэскалации.
"Россия не должна сомневаться в том, что дальнейшая военная агрессия против Украины будет иметь масштабные последствия и серьезные последствия", - говорится в проекте заявления, подтвержденного источниками G7.
"Мы вновь подтверждаем нашу непоколебимую приверженность суверенитету и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства определять собственное будущее", - говорится в проекте.
Для Москвы растущее сближение НАТО с соседней бывшей советской республикой и то, что она рассматривает как кошмарную возможность размещения ракет альянса в Украине, направленных против России, является "красной чертой", которую они не позволят пересечь.
Г-н Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, что НАТО не будет расширяться дальше на восток или размещать свое оружие рядом с территорией России; Вашингтон неоднократно заявлял, что ни одна страна не может блокировать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила у Украины черноморский полуостров Крым, что заставило Запад наложить санкции на Россию.
Кремль заявил сегодня, что Путин сообщил президенту США Джо Байдену, что российские войска не представляют никакой угрозы и что Москва подвергается демонизации за перемещение войск по своей собственной территории.
Представитель Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные разногласия по "красным линиям" Москвы.
В состав G7 входят Великобритания, Франция, Германия, Италия, Япония, Канада и США, а также представитель Европейского союза.
"Мы призываем Россию деэскалировать ситуацию, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий", - говорится в проекте заявления G7.
"Мы подтверждаем поддержку наших усилий Франции и Германии в формате Нормандской четверки по достижению полного выполнения Минских соглашений с целью урегулирования конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Си и российский Путин доминируют на G7
Папа призывает к «серьезному международному диалогу» для деэскалации напряженности на Украине
Папа Франциск в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией по поводу Украины призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он заявил, что молится за "дорогу Украину, за все ее церкви и религиозные общины и за всех ее людей, чтобы там разрешились напряженность через серьезный международный диалог, а не оружием".
Оружие - не тот путь.
Пусть это Рождество принесет мир на Украину", - сказал папа римский тысячам людей, собравшихся на площади Святого Петра на его полуденное благословение и обращение.
Большинство украинцев являются православными христианами, католики латинского или византийского обрядов составляют около 10% населения бывшей советской республики.
Отдельно г-н Байден сказал, что он сказал г-ну Путину, что Россия заплатит «ужасную цену» и столкнется с разрушительными экономическими последствиями, если она вторгется на Украину.
Бесплатное обучение по сертифицированному курсу CompTIA A+
Я сейчас проводил бесплатные тренировки по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельное видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть слишком длинными, так как в каждом из них будет целый модуль, поэтому, пожалуйста, используйте временные метки в описаниях, если вы ищете только конкретные темы, или просто хотите освежить знания по определенным темам.
Тайм-стемпы там, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому это ваша собственная вина, если вы будете пролистывать модуль вперед-назад, как сумасшедший, ищущий свои потерянные зубы.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первое – это просто 4-минутное введение, объясняющее курс, последнее – это видео с советами по сдаче экзамена, а остальные 18 – это ваши модули.
Тренировка должна быть достаточной для прохождения как международных экзаменов по A+, так и других курсов, которые я преподаю, должны быть также достаточными для прохождения экзаменов, связанных с конкретным курсом.
Если у вас есть какой-либо вопрос по конкретной теме в модуле или по курсу в целом, на который вы бы хотели получить больше разъяснений, не стесняйтесь спрашивать, и я постараюсь помочь, если буду в сети.
Вот вступление к курсу
**Введение в курс CompTIA A+**
Я думаю, это возможно (но я не знаю), они им сказали, что ехать небезопасно.
Когда торнадо становится таким близким, метеорологи обычно делают это "Прячьтесь сейчас!!"
Это потому, что ты не знаешь, будет ли это через две минуты, через десять минут или что-то другое.
Я не знаю, какое право у них есть, чтобы фактически запрещать людям уезжать, но я мог бы понять, почему бы им не сказать им спрятаться.
Можете ли вы представить себе всех этих людей, пытающихся выехать с парковки, когда она приземлилась?
Их всех бы убили.
НО если бы они были такими, как "Продолжайте работать"!
вместо "Прибежи в убежище!".
Это другое.
Знает ли кто, работали ли они еще или прятались где-то там?
Мечта о том, чтобы все дети были в безопасности на Рождество
Ее брату (ему почти два года) пришлось уговаривать, чтобы он не ушел с младенцем Иисусом.
Так что был обычный мягкий хаос, который сопровождает любую встречу детей-подростков.
Но все были настолько рады, что это произошло, когда многие другие рождественские мероприятия были отменены в связи с появлением еще одного варианта коронавируса.
Моя внучка четыре, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была испорчена пандемией.
С того момента, как она стала осознавать, что происходит, она знает только ношение маски, навязчивое мытье рук и сохранение дистанции.
В нескольких случаях (в ходе разных карантинов), когда я видел её, я не знал, следует ли мне поцеловать её или нет.
Какое послание это отправляет в восприимчивый, сверх-осторожный мозг маленького ребенка?
Я боюсь подумать.
Я говорю это не как кто-то, кто против карантина или дистанцирования.
Несмотря на все критические замечания в адрес нашего правительства, ни одна нация не добилась идеального результата.
С начала 2020 года два шага вперед и один назад (и иногда наоборот).
И один знал - хотя многие из нас в те первые солнечные месяцы довольно наслаждались роскошью не выходить из дома - что по всей Британии есть те, для кого быть дома - это ад, а не рай.
Дети, подобные Артуру Лабиньо-Хуэсу, которые становились невидимыми, потому что в школе не было сотрудников, которые могли бы задуматься о том, почему он такой худой и больной, нет соседей, нет прохожих, нет ничего.
Как проходило прощание с Это?
Во-первых, краткое предупреждение: я не владелец аккаунта, а его жена.
У меня есть разрешение на использование этого аккаунта, потому что я просто плохо разбираюсь в технике и это немного помогает мне с проблемами с психическим здоровьем (и я вижу иронию технофоб, который спрашивает о Redstone Titan :P)
Второе и гораздо более важное предупреждение: я не хочу раздувать драму и не хочу подозревать, что что-то не так.
По-видимому, это было всего лишь изменение ветра, которое не понравилось не всем.
Я просто старый фанат, который удовлетворяет приступ ностальгии.
После того, как это было сделано >.<...
Так что я был большим фанатом Mindcrack в своё время.
Никогда не пропускал выпуски от GuudeBoulderfist, любил коллаборации и т.д.
Во время просмотра случайного потока видео на YouTube я наткнулся на видео, в котором рассказывается об истории канала Etho.
К концу речь зашла о коммерциализации Mindcrack.
Как он не увидел в этом положительного освещения и неизбежного отказа подписывать связанные с этим контракты.
Опять же, ни то, чтобы стать профессионалом, ни то, чтобы оставаться непринужденным, не является правильным решением, и я знаю людей, которые идут разными путями и так далее.
Быстрый поиск в Google привел меня к этому старому обсуждению, которое показывает его сторону дела.
В основном, то, что нужно говорить, нужно говорить осторожно, но то, что бросается в глаза - это то, что вы увидели вещи с другой точки зрения, но в общем оставались в хороших отношениях.
Эта вся история произошла уже после того, как я сам переключился на другие вещи, поэтому для меня это все как-то новое.
А что я ищу - это другая сторона картины?
Как я уже говорил, у меня не stellar психическое здоровье, и увидеть старую группу, к которой я был привязан как фанат, расходящуюся без каких-либо глупых взрывов, которые слишком часто встречаются в полярной публичной дискуссии, было бы неплохо.
А как отреагировал "старый ганг"?
Вы продолжали делать что-нибудь вместе?
Вы стали постепенно отдаляться друг от друга?
Еще общаются в чате или приглашают друг друга на мероприятия?
Опять же, я не ожидаю ничего драматичного или увидеть людей, которые нападают друг на друга.
Почти наоборот.
Я думаю, что в некотором роде, это форма низкопробного завершения чего-то, что-то маленькое в моей жизни, чтобы отразить немного позитивности на моем собственном психически больном задменте.
P.S. Не мог не обратить внимание на благотворительный сбор, который у вас был, и на кучи, которые вы собрали.
Это круто как черт!
Позвольте мне минуту поискать вас
На данный момент кажется, что у нас нет больше деталей, я проверю, когда мы ожидаем больше.
К сожалению, не похоже, что в будущем будут производиться отдельные секции
Могу ли я вам чем-то еще помочь, пожалуйста?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к помощи экспертов от сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши агенты поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Для того, чтобы иметь право на участие в программе «Обещание по защите от вирусов», вы должны приобрести, продлить или обновить свою подписку в Norton непосредственно в Symantec, или подписаться на сервис автоматического продления подписки в Norton.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить полный возврат фактической цены, которую вы заплатили за подписку на Norton, или, в случае подписки на пакет Norton, общую стоимость подписки на пакет Norton (с вычетом любых полученных скидок или возмещений и за вычетом стоимости доставки, обработки и применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обработки и налогов может быть возвращена). Возврат производится только за текущий оплаченный период подписки или подписки на пакет.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возмещение НЕ распространяется на любые повреждения, возникшие в результате вирусов.
Подробнее смотрите на сайте Norton.
Защитите то, что важно вам, с помощью высокооцененной службы безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в единое целое, и вам нужна безопасность, которая может защитить вас от вирусов, кражи личности и других цифровых угроз, которые могут стать проблемами в реальной жизни.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн-угроз
Ты на странице книги?
Вы можете изменить размер текста, шрифт, расстояние между строками и выравнивание, чтобы чтение было более комфортным для ваших глаз.
При чтении тапните по середине страницы, чтобы открыть меню чтения.
Нажмите на иконку "Текст".
Расположение "Аламо" в Калифорнии обмануло меня таким же образом.
Когда я вернул машину, агент обнаружил под ней царапины (которые я не нанёс).
Пришлось подписывать, чтобы подтвердить "ущерб".
У меня были и видео, и фото, на которых не видно днища автомобиля.
Через несколько недель после возвращения домой я получил письмо, в котором перечислялись ещё куча других повреждений, за которые мне тоже придётся заплатить - в том числе царапины на двери, которые, как утверждается, потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендуемый автомобиль.
Никаких повреждений я (или агент, когда я вернул машину) не заметил.
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я оспаривал претензию.
Они отрицали наличие спора и потребовали немедленной выплаты ущерба.
Поскольку это была деловая поездка, я передал свои фото в юридический отдел.
Через некоторое время я получил письмо от Alamo, в котором говорилось, что они отменят все обвинения в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, то, несомненно, заплатил бы счет за ущерб, который я несомненно не нанес, пока машина была в моем распоряжении.
Совет по очистке аппаратного обеспечения Android
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие межзубные щетки идеальны для очистки этих крошечных портов, в которых находятся микрофоны и динамики вашего смартфона.
Это недорогой продукт и безопаснее многих других методов, таких как спиртовые салфетки, зубочистки, булавки и игла.
Я только что использовал этот метод для очистки микрофонного порта на Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос, когда я использовал функцию распознавания речи.
После месяцев размышлений мне нужно было организовать замену по гарантии или забронировать ремонт.
После многих разочарований, крича на часы во время телефонных звонков, чтобы меня услышали и/или поняли.
После того, как я следовал рекомендациям производителя и использовал функции водяного затвора, сбросил устройство и вернул его на заводские настройки.
И после того, как я много раз искал в интернете.
Не было никакой гарантии удовлетворения.
Потом мне пришло откровение, и я попробовала междузубные щётки, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких потыканий и закручиваний тонкой, но твёрдой щетинистой палочкой ваше устройство должно работать так же, как и тогда, когда оно было абсолютно новым.
*Я советую это делать с помощью сухой щетки, и не беру на себя никакой ответственности, если вы решите использовать это с любой комбинацией любого средства для чистки.
Я это делал несколько раз, не работает.
Я вернул вам деньги за книгу.
Я очень недоволен решением, что делать, если проблема возникнет снова в следующей книге?
Это редкий случай, когда это происходит.
Извините, по соображениям качества, я буду вынужден закрыть этот чат, если не получу ответ в течение 2-х минут.
Я сейчас закрою этот чат, так как ответ не получен.
Для справки, я буду отправлять вам протокол нашей беседы.
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на этот электронный адрес, и мы сможем вам помочь.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показываются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за тем, куда нужно нажимать?
Я буду поставлять изображения
Но, пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на вашем устройстве там, где на изображениях написано
Затемнился экран и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью выключить устройство, пожалуйста, оставьте палец на кнопке питания в течение 30 секунд
Знаешь, я тебя понимаю.
потому что мы хотим, чтобы вы получили ваш заказ от нас.
В качестве courtesy на вашем первом заказе я буду обрабатывать полную сумму кредита на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для размещения заказа в правильном отделении,
Умерла автор романа "Интервью с вампиром" Энн Райс
Она умерла из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Райс.
Самым большим успехом Райс была ее первая книга "Интервью с вампиром", опубликованная в 1976 году, в которой был представлен персонаж вампира Лестат, который стал центральным персонажем в серии из 13 книг "Хроники", последняя из которых была опубликована в 2018 году.
"У меня была идея о Лестате как о человеке действия, человеке, который мог делать то, чего я не могла делать", - сказала Райс во время беседы в Южном Иллинойсском университете в 2010 году.
"Интервью с вампиром" было экранизировано в виде успешного полнометражного фильма в 1994 году, что помогло возродить интерес к вампирскому жанру, который продолжился сериалом "Дневники вампира" и серией фильмов "Сумерки".
Хотя она жила большую часть своей жизни в Калифорнии, Райс была уроженкой Нового Орлеана и поместила многие из своих историй там, согласно биографии на ее веб-сайте.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был рядом с матерью, когда она умерла.
Энн Райс будет похоронена на частной церемонии в Новом Орлеане, с запланированным публичным мемориалом в следующем году, сказал он.
Шаттлбеи Enterprise-D
**Энтерпрайз-D** из сериала "Следующее поколение" имел **три** шлюзовых отсека.
На шоу мы всегда видим Шаттлбэйс 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два отсека для шаттлов были представлены полноразмерными декорациями, в которых можно было разместить полноразмерные шаттлы.
Мне всегда нравилось, когда в эпизодах показывали два шаттловых отсека, расположенных в задней части средней части, шеи или как вам угодно.
Почему мы никогда не видели главного шлюзового отсека?
Он располагался ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, предположительно, представлял собой громадное сооружение.
Вместо того, чтобы ехать туда, экипаж моста садился в турболифт и проезжал мимо всего прямо до палубы 13.
В оригинальном "Звёздном пути" была создана миниатюрная декорация и использовался миниатюрный шаттл, чтобы придать шаттлбею жизнь.
Иногда персонажей можно было видеть, как они разговаривают около дверей, ведущих в шаттл-бей, с миниатюрными декорациями и шаттлом, наложенными друг на друга, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они сделать это в ТНГ?
Мы видели, как Ворф и Дэйта запускали шаттл из главного шаттл-бака в "Лучшее из обоих миров, часть 2", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, пока шаттл взлетает, и она быстро сменяется космическим пространством.
Единственный раз, когда мы увидели шлюз в полном масштабе, был в эпизоде "Причина и следствие".
Мы видим космическую съёмку открытияroll door, декомпрессии главного грузового отсека и мы получаем краткий взгляд внутрь вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Есть какие-либо идеи, почему главная палуба шаттла никогда не была видна за пределами этих двух случаев?
Из нержавеющей стали, прямая, для ухода за бритвой с легко заменяемыми лезвиями!
Этот бритва является близким родственником бритвы с прямым лезвием/бритвы для срезания горла и даёт вам старую винтажную атмосферу бритьё за небольшую часть цены и практически нулевое обслуживание!
Используйте заменяемые стандартные двойные лезвия, как и в классических бритвах - это означает, что вы не должны беспокоиться о подтягивании и заточке лезвия, но при этом наслаждаться близостью бритья с прямой бритвой!
Идеально для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья бритвами с прямым лезвием.
Трёх- или пятилезвийные бритвы раздражают кожу в гораздо большей степени, и их нужно прижимать к коже с большим усилием.
Поэтому этот продукт для бритья настолько хорош и часто используется для более качественных средств по уходу за кожей, чем обычная бритва.
Твоя кожа поблагодарит тебя позже.
Готов к использованию с одной упаковкой лезвий
Приходит в дизайнерской коробке от Haryali London Gift
Изображения настоящих предметов, так что вы можете быть уверены, что то, что вы видите, и то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют пожизненную гарантию на отсутствие дефектов в материалах и производстве.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет бесплатно отремонтирован или заменен.
Мы гарантируем отсутствие поломок, разрушения соединений и коррозии при нормальном использовании.
Гарантия не распространяется на обычный износ и использование приборов за пределами их возможностей.
Он также исключает неправильное использование инструмента таким образом, в котором инструмент был спроектирован и предназначен для использования.
Более того, инструменты, поврежденные в результате злоупотребления или случайным образом, также не подпадают под действие этой гарантии.
PayPal — единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если наши клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните нам товар в неиспользованном виде и мы вернем вам деньги, как только товар будет получен.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами по вкладке "Задать вопрос", которая находится внизу страницы с объявлением.
Наша основная задача - удовлетворение наших клиентов.
Мы стремимся обеспечить приятный шоппинг для всех наших клиентов.
В случае возникновения каких-либо вопросов или проблем, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение в "eBay", мы прилагаем все усилия для того, чтобы ответить на все поставленные перед нами вопросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью удовлетворены покупкой, пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы до того, как свяжетесь с нами, так как мы решим вашу проблему.
Если вы хотите посмотреть больше товаров, пожалуйста, загляните в наш магазин на eBay.
Я не знаком с Teleloading.
Если же вы хотите открыть недавно купленную книгу из #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# электронном чтении, вам потребуется только синхронизировать ваш электронный чтец по Wi-Fi и загрузить книгу в ваш электронный чтец, чтобы начать читать, компьютер или электронная почта не нужны.
Если после синхронизации книга по-прежнему не открывается в вашем электронном чтении, мы можем попробовать процес устранения неполадок.
Мне нужно знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется ли она заблокированной или даже не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем электронном чтении #PRS_ORG#.
Сильные снегопады вызывают хаос в Сербии и на большей части Балкан
Сильный снегопад вызвал хаос в большей части Балкан в воскресенье, прервав работу общественного транспорта.
Полеты были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде в воскресенье, а многие районы сообщали об отключениях электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии была без электричества, как власти предупреждали об опасности совершения ненужных поездок и обращались к людям в Сербии с просьбой экономить электроэнергию.
Из-за снега в Белграде были повреждены автомобили и здания.
По сообщению белградских СМИ, из-за погодных условий и кратковременного отключения электроэнергии в главный терминал несколько рейсов из и в главный белградский аэропорт были отменены.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за пробки, вызванной снегопадом.
Пассажиры местного поезда до Белграда простояли в снегу семь часов, пока им не предоставили автобусное сообщение до столицы.
Чрезвычайные службы помогают властям в операциях по очистке, в то время как было выслано еще одно предупреждение о снеге и льду.
Между тем, в Болгарии в выходные сильные дожди и сильные наводнения опустошили южные районы страны, заставив власти там объявить чрезвычайное положение.
Самые пострадавшие районы находились в регионе Смолян, недалеко от границы с Грецией, где реки вышли из берегов и затопили дороги и дома.
Несколько грузовиков оказались в оползне на междугородной дороге.
Сильные ветра нарушили электроснабжение в десятках деревень, заявили власти.
В Албании на юге страны власти мобилизовали полицию, армию и силы экстренной помощи, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывных дождей и снега.
В южной части реки Вьоса было затоплено много районов.
Старшее супружеская пара, которая провела ночь на крыше своего дома на юго-западе Албании, была спасена полицией утром.
На юге многие дороги временно были заблокированы оползнями.
В других местах на северо-востоке и юго-востоке страны сильный снег затруднил или временно прервал движение.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, спальник должен быть на первом месте в списке.
Можно сэкономить на любом виде снаряжения, но не на спальном мешке.
Большую часть своего времени, проведенного в кемпинге или экспедиции, вы проведете в своем спальном мешке, и с компанией Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Этот британский спальник, проверенный временем и любимый многими, сочетает микропакетный размер и серьезную производительность.
Многие считают Softie 12 Osprey лучшим спальным мешком с синтетическим наполнителем для четырех сезонов.
С 1987 года она устанавливает стандарт для зимнего пакета, по которому следуют другие.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотели бы иметь его.
Используется от вершин шотландских гор до дна вашего снежного убежища.
Спальный мешок Softie 12 Osprey, как и многие другие спальные мешки, входящие в серию Softie Original, получили номер НАТО.
Верх мешка с набивкой выкроен, приспущен и снабжен шнурком, благодаря чему он принимает форму, подобно воротнику куртки.
Для того, чтобы предотвратить зацепление двухстороннего молнии ни за застежку молнии, ни за края сумки, за молнией прошита "антизацепная полоска" из тесьмы.
Внутренние вкладки предназначены для удержания свободной вставки в нужном положении, соответствующем вкладки, которые мы предоставляем на наших вставках.
Внешние клапаны позволяют легко вешать сумку для проветривания и сушки.
Уменьшение мешка до круглой подошвы создает форму "мумии", которая легко прогревается и минимизирует вес используемого материала.
Трудно увидеть на фотографии, но на всю длину мешка, за молнией, проходит застежка-молния, чтобы предотвратить утечку тепла через область молнии.
Закажите левую и правую руку, чтобы сделать двойку (проверьте при заказе)
Поставляется в комплекте с мешком для сжатия, чтобы уменьшить размер мешка, когда он не используется.
Может использоваться с панелью Snugpak Exanda для создания более широкого спальника для большего комфорта.
Этот спальный мешок может быть изготовлен в дополнительной длине.
Однопрофильный спальник с одним слоем изоляции из синтепона.
Snugpak расположена в охраняемой мельнице, построенной в 1800-х годах на краю прекрасных Йоркширских Dale.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и изолированной одежды не только в Великобритании, но и по всей Европе.
У нас есть квалифицированный персонал на нашем заводе в Западном Йоркшире на севере Англии, который обучен использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Contact Left Limited является официальным поставщиком для Snugpak и предлагает широкий ассортимент их оборудования в нашем магазине на EBAY.
Контакт Лефт Лимитед — ведущий поставщик снаряжения для Вооруженных сил и индустрии ближней защиты
Спасибо, что ждали.
Раньше неправильный заказ был выбран, поэтому я раньше запутался.
Я подумал, что он уже доставлен.
Проверил правильный порядок и вижу здесь, что сейчас гонщик пытается его забрать.
Он будет здесь через 10-15 минут.
Какие заголовки вы пропустили?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы выполнить восстановление синхронизации в вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнёте):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку "Еще" в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Настройки тапа.
Нажмите "Информация о устройстве".
Помимо восстановления/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Восстановление/Восстановление.
Исправить сейчас/Восстановить
После завершения синхронизации нажмите еще раз на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите, можете ли вы сейчас скачать и открыть свою книгу
Здравствуй, ты еще есть?
Мы вас не слышали.
Возможно, мы потеряли связь.
Я закончу этот сеанс чата.
Если вы хотите снова связаться с отделом обслуживания клиентов, вы можете написать нам по адресу #URL#, и член нашей команды с радостью поможет вам.
Южная Африка отдаст дань уважения последнему лидеру апартеида де Клерку
В воскресенье Южная Африка официально выразила признательность FW de Klerk, последнему президенту белого правления, который освободил Нельсона Манделы из тюрьмы и направил страну от апартеида к демократии.
Де Клерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь были объявлены четыре дня национального траура.
Он был президентом с 1989 по 1994 год и наиболее известен тем, что руководил переходом Южной Африки от правления белых меньшинств к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также разделил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после того, как освободил его из тюрьмы в 1990 году.
В 1994 году Мандела стал первым чернокожим президентом Южной Африки после того, как его партия Африканский национальный конгресс одержала победу на выборах.
В воскресенье утром президент Сирил Рамафоса посетил протестантскую церковь Гроте Керк в Кейптауне - одну из старейших церквей Южной Африки - чтобы произнести речь в честь Де Клерка.
"Он часто был неправильно понят из-за своей чрезмерной корректности", - сказала вдова де Клерка Элита Георгиадис примерно 200 присутствующих.
Я никогда не забуду этого человека, который очаровал меня, который заставил меня захотеть помочь ему справиться с этой огромной задачей, которая его ждет.
Частная месса и исполнение национального гимна предшествовали церемонии, в которой участвовали портрет Де Клерка между двумя свечами и хор, украшенный белыми цветами.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, Де Клерк разделил мнения в Южной Африке, и его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики утверждают, что он остаётся неразрывно связан с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечён к ответственности за них, если бы прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально установила расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не белых жителей Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты, на которых было написано: "Правосудие было отменено" и "Правосудие для жертв апартеида", и они были быстро уведены полицией.
Окружающий район был закрыт для движения транспорта и находился под усиленной охраной.
Его комментарии в последние годы жизни также испортили образ Де Клерка среди критики за то, что он не извинился официально за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид был преступлением против человечества, затем отозвал свои слова и извинился.
Фонд Де Клерка выпустил посмертное видео с извинениями «за боль, обиду, унижение и ущерб, нанесенный апартеидом» чернокожему населению Южной Африки.
Пожалуйста, обратите внимание, что если вы оплачиваете быструю доставку, время обработки заказа по-прежнему составляет 3 рабочих дня.
Как только товар будет отправлен, он будет отправлен экспресс-почтой, если вы заплатили за эту услугу.
В рабочие дни не входят суббота, воскресенье и федеральные праздники.
Международные отправки обычно доставляются в течение 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - Бесплатная стандартная доставка, если она указана как бесплатная в продукте
Примечание 1: Некоторые страны могут взимать дополнительные сборы в местной таможне.
Пожалуйста, позвоните в вашу таможенную службу, или поищите в интернете, чтобы узнать точную стоимость.
Примечание 2: Любые таможенные пошлины или налоги в стране покупателя будут оплачены покупателем, и мы не возмещаем никакую сумму.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена) денег.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, прежде чем оставлять отрицательные/нейтральные отзывы, чтобы мы могли исправить ситуацию!
У вас есть 30 дней с момента заказа, чтобы вернуть товар.
Вы должны предоставить номера отслеживания, как только вы отправите товар обратно нам.
Если ПРОДУКТ ПОШЁЛ В НЕПОРЯДКЕ или ЭТИКЕТКИ СНЯТЫ или ИСПОЛЬЗУЮТСЯ или ОДЕВАЮТСЯ, то ВОЗВРАТ НЕВОЗМОЖЕН.
Возвратная обязанность в стране покупателя, если она взимается, должна быть оплачена покупателем.
Мы уделяем особое внимание тому, чтобы драгоценные камни были хорошо упакованы, чтобы не было повреждений продукции.
Они поставляются в элегантной коробке, которая идеально подходит для подарка кому-то особенному.
Отзывы и ДСР (подробные оценки продавца).
«Наша первоочередная задача – 100% удовлетворенность наших клиентов и обеспечение того, чтобы вы имели прекрасный опыт покупок.
Вы можете чувствовать себя в безопасности, доверяя нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы относимся к отзывам, которые вы оставляете, с максимальной ответственностью.
Если по каким-либо причинам вы не удовлетворены нашими продуктами или услугами, сначала обратитесь к нам и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получать негативные отзывы, и их нельзя изменить после того, как они были даны, поэтому дайте нам возможность быстро решить любую проблему, которая у вас может возникнуть".
Мы специализируемся на изготовлении по индивидуальному заказу бриллиантовых обручальных колец, помолвочных колец, обручальных колец, бриллиантовых сережек, обручального ожерелья, подвесок и свободных бриллиантовых обручальных колец, а также на множестве подарков.
Мы также ввели в продажу ювелирные изделия с бриллиантами из Sterling Silver 92.5.
В нашем ассортименте есть кольца, серьги, подвески и мангласутры.
У нас более 6 десятилетий опыта в ювелирном производстве.
Мы также занимаемся оптовой и экспортной торговлей 14-каратным, 18-каратным золотым ювелирным изделием с драгоценными камнями, изготовленным вручную и на машинах.
Переместить прицеп!
Многие годы назад я работал в мебельной мастерской.
Я поехал на установку вместе с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой прицеп рядом с контейнером для мусора.
Никакой особой причины, просто там было место, поэтому и оставил.
На следующее утро я прихожу на работу, а Джерри (не его настоящее имя) подошел ко мне, злившись на что-то.
Ничего нового, он всегда был таким хмурым стариком.
Разговор шел примерно так (18 лет назад, поэтому точно не помню).
Джерри: Паркировали ли вы прицеп рядом с контейнером для мусора?
Я: Нет, вчера хозяин ехал.
Джерри: Нельзя парковать там прицеп, тогда я не смогу добраться до мусорного контейнера!
Я: Я его не парковал, парковал владелец, но я могу его переместить.
Джерри: Я не знаю, зачем вы парковали этот прицеп там.
Ты знаешь, мы должны иметь доступ к мусорному контейнеру.
Я: а я его туда не парковал.
Почему бы вам не поговорить об этом с хозяином?
Джерри: бля, бля, бля, это твоя вина, черти, у них нет уважения, бля, бля, бля
Я: Не я.
Разговор продолжался несколько минут, он ругал меня за то, что я оставила прицеп не так, как я не оставила.
С того дня и до тех пор, пока я не ушел из этой мастерской через несколько лет, каждый раз, когда я работал поздно (что происходило чаще, чем нет), и прицеп 5x8 находился в мастерской, я поднимал язык и катал его прямо к контейнеру для мусора, чтобы Джерри нашел его утром.
У нас пару раз выключалось электричество.
Шаг 1: Немедленно привлечь кого-нибудь к дверям.
Сейчас они в безопасности.
Не пускайте никого внутрь и обращайте внимание на людей, когда они выходят (особенно на руки детей).
Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если он там нет.
Шаг 3: Те, кто стоит в очереди на кассах, а также все остальные могут свободно подождать пару минут, чтобы посмотреть, смогут ли резервные генераторы запустить нас снова.
Шаг 4: Пройти по всему магазину и убедить всех, кто не является сотрудником, покинуть его.
Как и каждая повозка, привезенная на фронт.
Шаг 5: Просматривайте корзины, ищите что-нибудь холодное и продукты.
Шаг 6: Вернуть said cold/produce.
Шаг 7: Покройте все не имеющие дверей холодные продукты, то есть сыр/мясо/овощи и т.д.
Шаг 8: Подписать наши имена на листе бумаги, как мы уходили, чтобы выключить часы.
(Некоторых разрешили уйти раньше, особенно если они не чувствовали себя комфортно в темноте или у них еще не было 6 часов).
Там действительно темно, даже впереди.
Мы никак не можем позволить, чтобы клиенты просто висели.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще имели электричество, в то время как другие его не имели.
Не знаю, но я не думаю, что у нас был какой-то способ заставить их заплатить.
Я думаю, что товары будут сканироваться, но никак не доверяем покупателям оплатить товар позже.
Однажды восстановление электроснабжения заняло всего около 3 часов.
Они попросили нас остаться, чтобы, если это произойдет, как было сказано нам представителями электроэнергетической компании, мы могли снова открыть заведение.
Я не возражаю, пока у нас есть выбор остаться или нет, помогая сохранить продукт, насколько это возможно.
Не имея выбора, а также подвергая опасности клиентов, это то место, где я ставлю черту.
К сожалению, в данный момент он отсутствует в наличии, я просто посмотрю, вернется ли он.
Подождите минуту, пожалуйста
Этот продукт больше не производится, поэтому его не будет в наличии, мы приносим свои извинения.
Ой, так рада, что спросили, у меня много о чем сказать по этому поводу.
Да, кардинально поменялся.
Я был толстым с трех лет, так что существование таким образом было всем, что я знал, пока мне не исполнилось 30 лет.
Большинство моей семьи и друзей, которые меня знали до этого, относятся ко мне так же, как и раньше и так же.
Боже мой.
поддерживают.
У меня действительно есть несколько близких мне родственных отношений, которые были натянуты с самого начала, где кажется, что мои потери веса усугубили существующие проблемы.
Это может быть следствием их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли к тому, что могут на меня гадить, а я, в свою очередь, теперь еще охотнее не хочу их гадить.
В частности, один человек очень странным образом пытался присвоить себе заслугу в моем снижении веса.
В общем, они подразумевают, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я не прошел через RNY и не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто об этом знал, намеренно, потому что я просто не хотел, чтобы они пытались взять контроль над мной и заставляли меня делать то, что я позволял им делать раньше.
Неудивительно, что теперь они перешли к оскорблениям моих других черт, типа того, что мне говорят, что мой нос и лоб выглядят слишком большими с тех пор, как я сбросила вес, и что мне нужна операция на носу и челка, чтобы это исправить - это типичное поведение с их стороны.
Вначале они просто отправляли мне эти вещи в личных сообщениях, но когда я не ответила, они стали публично комментировать это в соцсетях, без стыда.
Когда я была больше, это бы уничтожило меня, и я бы слушала, но теперь я просто игнорирую это.
К счастью, моя кожа сейчас толще (не только из-за того, что она в избытке в наши дни).
Самая странная часть для меня - это внимание со стороны незнакомых людей.
Когда я был побольше, люди вообще не обращали на меня внимания.
Например, мало или совсем нет зрительного контакта.
Никаких приветствий или улыбок, когда мы проходили по улице, если они меня не знали.
Безусловно, они не будут стараться помочь или похвалить меня.
Это было более изолированным, чем я думала, потому что это было привычным для меня.
Я знала, что люди могут судить о моем весе - и многие делают это открыто, - но я никогда не осознавала, пока не сбросила вес, как это происходит на микроуровне и насколько тонко это может происходить.
Не только я не была об этом осведомлена, просто потому что это было мне привычно, но я также не думаю, что те, кто поддерживает это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это подсознательное предубеждение, которое развилось и усугубилось за счет изображения и отношения к людям с избыточной массой тела в СМИ, и что многие люди просто не осознают, что они на него навязывают.
Теперь кажется, что все, где бы я ни находился, смотрят на меня, улыбаются мне, разговаривают со мной и так далее.
И мужчины, и женщины разговаривают со мной по-разному, прилагают больше усилий, чтобы поговорить со мной/познакомиться со мной - и это только в платонических отношениях.
Романтически говоря, мой круг знакомств расширился от тех немногих, кто был готов встречаться со мной, до того, что кажется… всем, ха-ха-ха.
Это завораживающе.
Я предполагала, что, по крайней мере, тот факт, что я страдала от ожирения, потеряла всю эту массу и теперь имею избыток кожи, отпугнет некоторых людей, но, несмотря на то, что я выставила потерю веса и избыток кожи прямо на первый план (так как я не хочу, чтобы это было секретом), в моем опыте это беспокоило/отпугивало примерно ни у кого.
На самом деле, похоже, что он сделал обратное и сделал их еще более заинтересованными.
Для меня это был огромный шок.
Я все-таки должен сделать небольшое предупреждение для мужчин, которые только начинают общаться/знакомиться с женщиной, которая сбросила вес: комментарии вроде "Я так рада, что вы сбросили вес, вы, очевидно, еще не осознали, насколько вы прекрасны" - это не то, что нужно делать.
Я слышал эту версию больше раз, чем могу посчитать, и они все считали, что это комплимент.
Иран сообщает о наименьшем количестве ежедневных случаев COVID-19 за более чем один год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых ежедневных случаев заражения COVID-19, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении числа случаев при спаде пятой волны пандемии.
По данным Press TV, Министерство сообщило в субботу, что 58 иранцев умерли от этой болезни, при этом из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Он добавил, что в стране 6 152 524 человека заразились COVID-19 и 5 963 373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным министерства, 3126 пациентов с COVID-19 находятся в отделениях интенсивной терапии, в то время как в Иране было проведено 39 951 481 диагностических тестов.
Число случаев заражения коронавирусом снижается с того момента, как правительство начало кампанию по массовой вакцинации.
В общей сложности 58,595,066 человек получили первую дозу вакцины от COVID-19, 49,157,835 человек получили вторую дозу и 2,237,841 человек получили третью дозу.
Общее число введенных в стране вакцин достигло 109 990 742 доз.
За последние 24 часа 19 провинций сообщили о почти отсутствии случаев смерти или только о одном погибшем.
По последним данным, в оранжевых зонах - восемь городов, в желтых - 119, в синих - 321.
В красной зоне с высоким риском нет ни одного города.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова к проведению прививок против коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и нехватки в поставках вакцины, и почва готова для прививок третьей и четвертой дозами", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете назначить дату встречи, вам нужно будет сделать заказ, и тогда мы можем зарезервировать товар для вас, мы можем сначала зарезервировать их на три месяца
Есть ли еще что-нибудь, в чем я могу вам помочь сегодня вечером?
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что мне удалось решить вашу проблему, если вы не против, оцените нашу беседу сегодня на основе моих навыков работы с клиентами, я буду очень признателен, кнопка оценки находится в этой беседе.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день, и пожалуйста, обратитесь к нам снова, если вам потребуется какая-либо дополнительная помощь.
Сколько времени понадобится вредоносному программному обеспечению, чтобы заразить ваш новый компьютер?
Если вы используете бесплатную или другую низкокачественную антивирусную программу, может быть, совсем недолго.
Киберпреступники более изощренны, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов, чтобы получить доступ к вашей информации.
Другие решения по обеспечению безопасности просто не имеют ресурсов для того, чтобы следить за новыми угрозами по мере их появления.
По мере ухудшения угроз мы просто становимся все лучше.
Наши команды экспертов в области безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредотачиваемся исключительно на безопасности и в этом лучше всех
Наша сконцентрированная комбинация приверженности и экспертизы приносит пользу нашим клиентам.
Norton опережает конкурентов во многих авторитетных сравнительных тестах, и только Norton получил 34 раза награду "Выбор редакции журнала PC Magazine", включая 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания в области безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших защитных продуктов на рынке сегодня.
Мы включаем обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы настолько уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег:
Если ваш ПК или Mac заражен вирусом, который наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свое устройство.
Norton Security Deluxe предлагает простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
Из одной панели управления вы можете отслеживать настройки безопасности и защиты личности, а также просматривать историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Перейдите на домашний экран.
Нажмите на значок «Еще» (три горизонтальных линии) внизу экрана.
Настройки тапа
Нажмите на Информацию об устройстве.
Помимо "Восстановить аккаунт #PRS_ORG#", нажми на "Восстановить".
Ремонт крана сейчас.
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо, что прислали фото.
Позвольте мне проверить это подробнее.
Проверив это ещё раз, я обнаружил, что здесь есть только один кусок для Dim Sum с креветками.
Из какой страны вы доставляете?
Когда у нас пакет?
Они выражают им многочисленные благодарности за помощь.
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня, и я надеюсь, что мне удалось решить вашу проблему, если вы не против, оцените нашу беседу сегодня на основе моих навыков работы с клиентами, я буду очень признателен, кнопка оценки находится в этой беседе.
Организации в состоянии повышенной готовности, пока специалисты пытаются исправить уязвимость в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном инструменте, которая быстро эксплуатируется в онлайн-игре Minecraft, быстро превращается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас в огне", - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди спешат заклеивать дыры", - сказал он, "и всевозможные люди спешат воспользоваться ими".
Он заявил в пятницу утром, что за 12 часов с момента, когда было объявлено о существовании ошибки, она была «полностью вооружена», что означает, что злоумышленники разработали и распространили инструменты для её использования.
Ошибка может быть самой серьёзной компьютерной уязвимостью, обнаруженной за последние несколько лет.
Он был обнаружен в программном обеспечении, которое широко распространено в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом в промышленности и правительстве.
Если это не исправить, это даст преступникам, шпионам и новичкам в программировании одинаковый легкий доступ к внутренним сетям, где они смогут грабить ценные данные, устанавливать вредоносное ПО, стирать ключевую информацию и многое другое.
Кибератаки теперь рассматриваются как самая большая угроза финансовой стабильности.
"Я не могу вспомнить компанию, которая бы не подвергалась риску", - сказал Джо Суливан, директор по безопасности компании Cloudflare, онлайн-инфраструктура которой защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчислимые миллионы серверов имеют его установленный, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвал ее "самой большой и критической уязвимостью за последнее десятилетие" - и, возможно, самой большой за всю историю современной вычислительной техники.
Уязвимость, получившая название "Log4Shell", была оценена в 10 баллов по шкале от 1 до 10 Фондом программного обеспечения Apache, который контролирует разработку программного обеспечения.
Любой, у кого есть эксплойт, может получить полный доступ к незащищенному компьютеру, который использует данное программное обеспечение.
По словам экспертов, чрезвычайная легкость, с которой уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к веб-серверу - без пароля - это то, что делает ее так опасной.
Команда компьютерной защиты Новой Зеландии была одной из первых, кто сообщил, что уязвимость «активно используется в природе», всего за несколько часов после того, как о ней было публично объявлено в четверг, и был выпущен патч.
Уязвимость, расположенная в программном обеспечении Apache с открытым исходным кодом, используемом для запуска веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена фонду 24 ноября китайским технологическим гигантом Alibaba, говорится в сообщении.
Для разработки и выпуска исправления потребовались две недели.
Если экран замернет еще раз, пожалуйста, обработайте эти шаги:
Подключите ваш электронный чтец к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите прилагаемый USB-кабель питания к компьютеру, а затем к электронному чтецу.
- Подключите сетевой блок питания (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите ваш электронный читатель к сетевому блоку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
Вы увидите экран с надписью "Выключено", когда ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнет процесс восстановления.
Могу ли я вам чем-то ещё помочь?
Лиз Трuss пообещала еще 75 млн. фунтов помощи Афганистану на встрече G7
Лиз Трусс объявила, что Соединенное Королевство предоставит Афганистану дополнительно 75 миллионов фунтов в виде помощи, чтобы помочь справиться с ухудшающейся гуманитарной ситуацией.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и «поддержать стабильность в регионе».
Это следует из дискуссий между министрами иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, какие согласованные действия могут быть предприняты в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с правителями талибов.
В августе боевиками была предпринята стремительная атака на Кабул, в ходе которой завершилась 20-летняя оккупация центральноазиатской страны со спешной эвакуацией союзников.
Трасс сказала: "Великобритания предоставляет жизненно важную гуманитарную помощь в Афганистане зимой.
Деньги, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и поддержат стабильность в регионе.
Мы намерены сделать всё возможное для народа Афганистана».
Дополнительная финансовая помощь увеличит обязательства Великобритании по отношению к Афганистану до 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Она будет использоваться для оказания поддержки жертвам гендерного насилия и финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединённых Наций и агентства по оказанию помощи будут отдавать приоритет тем, кто находится в наибольшей опасности, в том числе домохозяйствам, возглавляемым женщинами, и лицам с ограниченными возможностями, заявило Министерство иностранных дел, Содружества наций и развития (FCDO).
По словам чиновников, финансирование не будет поступать напрямую через талибов, а будет перенаправляться через Афганский гуманитарный фонд, Продовольственную программу Организации Объединённых Наций (ППРООН) и другие организации.
В Продовольственной программе Организации Объединенных Наций получат 34 миллиона фунтов стерлингов из средств, объявленных в воскресенье.
Дэвид Бисли, исполнительный директор организации, заявил, что пожертвование «поможет нам спасти много жизней».
«То, что мы видим на месте, разрывает сердце - 23 миллиона человек страдают от серьезного голода в стране, парализованной засухой, конфликтом и экономическим кризисом», - сказал он.
"Женщины и дети несут на себе бремя этого страдания, и по мере приближения суровой зимы все больше и больше людей каждый день погружаются в недоедание и голод".
На этой неделе главный гуманитарный координатор ООН предупредил, что экономический коллапс в Афганистане "происходит на наших глазах", и призвал международное сообщество принять меры, чтобы остановить "падение" до того, как это приведет к большему числу смертей.
Мартин Гриффитс сказал: "Каждую неделю ситуация становится все хуже и хуже".
Объявление о финансировании произошло после того, как на этой неделе министры столкнулись с неудобными вопросами по поводу усилий по выводу войск из Афганистана после показаний свидетелей в парламенте.
Рафаэль Маршалл, работавший в Министерстве иностранных дел во время операции «Питтинг», утверждает, что только 5% граждан Афганистана, которые подали заявление о бегстве в рамках одной из британских схем, получили помощь в результате «неудовлетворительного» и «беспорядочного» управления ситуацией.
Г-н Маршалл сообщил Комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто надеялся сбежать, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил «значительные ресурсы» для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотинцем Полом «Пен» Фартингом, рискуя жизнью солдат, чтобы помочь им покинуть приют на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "абсолютным бредом".
В воскресенье в Ливерпульском музее г-жа Трuss встретится с министрами иностранных дел Ассоциации стран Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в собрании G7 — большинство из них в режиме видеосвязи.
Министр иностранных дел подчеркнет важность работы с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии для борьбы с текущими проблемами, с которыми сталкивается Запад, заявила FCDO.
Приглашение азиатским министрам поступило после того, как в марте Великобритания объявила об «опрокидывании» в сторону Индо-Тихоокеанского региона, что рассматривалось как попытка противостоять растущему влиянию Китая в регионе.
Я же говорила...
В магазине, где я работала, происходила полная реорганизация.
Аллеи менялись, и мы все учились, где что находится.
Не нужно говорить, что это было хаос.
В тот момент, когда это произошло, я был довольно занят, и у меня была очередь покупателей, но Карен решает пропустить очередь, чтобы спросить у меня, где что-то находится.
Я не помню точного предмета, но это было что-то вроде бумажных тарелок (или что-нибудь рядом с ними... пластиковые вилки?
Стойки?).
Поскольку у меня была очередь клиентов, я не мог уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказал ей: "Я думаю, они сейчас на улице 7".
До того, как я смогу даже позвонить по рации и попросить кого-то точно, она уходит.
Только чтобы через пару минут снова прибежать и сказать, что их там нет.
Менеджер сейчас рядом, я спрашиваю его, может, он сможет помочь ей, и говорю, что я думал, что они на 7, а она говорит, что нет.
Он выглядит растерянным и говорит: "Хорошо, может, они на 8.
Я помогу вам их найти, мисс".
Когда они собираются уйти, она обращается ко мне и говорит: "Вы должны знать лучше, чем говорить кому-то, где находится что-то, если на самом деле не знаете".
Короче, она возвращается к кассе, но идет в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он подходит ко мне и шепчет: "Они действительно были на проходе 7, как вы ей сказали".
Я же говорила!
Я собираюсь удалить книгу и добавить ее снова, а потом вы будете устранять неполадки в приложении #PRS_ORG# с помощью 2 процедур, чтобы посмотреть, решит ли это проблему.
Пожалуйста, 2 минуты
Это сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в вашем приложении:
Чтобы починить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на иконку #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку меню вверху экрана.
Настройки тапа.
Прокрутите вниз и нажмите «Восстановить вашу учетную запись».
Ремонт крана.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжите эту процедуру:
Чтобы выйти, следуйте указанным ниже шагам в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на иконку "Еще" внизу экрана.
Настройки тапа.
Нажмите "Выйти" в #PRS_ORG#.
И пожалуйста, авторизуйтесь еще раз, чтобы обновить аккаунт.
Как прошло?
Объяснено двойное отключение электроэнергии в Габбе, и почему это может случиться снова
Риски перебоев электроснабжения, которые являются неотъемлемой частью системы передачи сигнала стадиона Габба, маловероятно, будут устранены до следующей серии Ashes, так как крикетные власти ждут более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр 2032 года.
Источники сообщили The Age и The Sydney Morning Herald, что Габба - единственный крупный стадион в австралийском крикете, где основное электроснабжение на стадионе не является достаточным для запуска огромного количества трансляционных грузовиков и устройств, необходимых для передачи изображений по всему миру.
Основной и резервный генераторы, питающие глобальную трансляцию Теста на Габбе, вышли из строя примерно на 25 минут в четвертый день.
Это связано с тем, что основная мощность в районе должна обеспечивать осветительные мачты Габба - одна из которых, как известно, вышла из строя во время матча Big Bash League в 2019 году - и поле в целом.
В результате передатчики получают основное питание от огромного дизельного генератора, нанятого для матча, а резервное питание должно поступать от резервного генератора.
Однако на четвертый день матча неработоспособность основного генератора, подключённого к резервному генератору, привела к их одновременному выходу из строя, что привело к полному или частичному отсутствию трансляции изображений и DRS в течение почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет Fox и Seven мобильные студийные комплексы и другое оборудование, потребовала от компании, которая предоставила генераторы, объяснений.
Все остальные места, которые будут использоваться для Ashes - Аделаида Овал, Мельбурнский крикетный стадион, Сиднейский крикетный стадион и Беллерви Овал в Хобате - будут обеспечивать электроэнергией в качестве основного источника для вещателей, оставляя дизельный генератор в качестве резервного источника.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительное беспокойство у ведущего вещателя Fox Cricket, была усугублена во время матча "Ашес" значительно сократившимся составом производственного и технического персонала, способного следить за множеством метафорических шаров, которые были в воздухе на протяжении всего матча.
Fox предупреждал Cricket Australia о том, что с технической точки зрения было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он останется в Габбе, то будут "огромные риски", связанные с тем, что в Квинсленд допустят "скелетный" персонал.
Вакуумный шланг Samco Sport - это чистый силиконовый резиновый шланг, который доступен с внутренним диаметром (ID) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных шлангов двигателя, шлангов вентиляции карбюратора, шлангов вентиляции топливного бака, переливания охлаждающей жидкости и контроля выбросов, а также может использоваться для шлангов для мытья и изоляции проводов.
Подходит только для установок с низким давлением.
Шланг вакуумной системы фирмы Samco не предназначен для перевозки масла, топлива или для непрерывной передачи горячей воды под давлением.
Имеет невероятную эластичность по диаметру, позволяющую растянуть шланг на соединение для идеальной герметичности (например, вы можете растянуть шланг с внутренним диаметром 3 мм на соединение с наружным диаметром 5 мм).
Добавьте к заказу 5 двойных проволочных зажимов за всего 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
С более чем 12-летним опытом работы с силиконовыми трубами Samco Sport, мы гордимся тем, что являемся ведущим в мире дистрибьютером силиконовых трубок для мотоциклов.
Благодаря большому выбору универсальных гоночных запчастей мы стремимся к 100% сервису.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет множество применений: контроль выбросов, перелив из радиатора, очистка ветрового стекла и идеально подходит для замены шлангов карбюратора на мотоциклах для мотокросса и дорожных мотоциклов.
Это отличный продукт и он подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих приложений.
Добавьте к заказу 5 двойных проволочных зажимов за всего 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга на месте!
Не подходит для установки в системах высокого давления или систем горячей воды.
Этот шланг не подходит для перекачивания масла.
Почему стоит выбрать силиконовые шланги Samco Sport?
Гарантия на всю жизнь, 2 года для применения с пропан-бутаном.
Извините, но я не вижу, что вы вошли в свою учетную запись, если у вас нет другой учетной записи.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, с которым вы уже авторизованы в электронном чтении.
Даже если вы не знаете свой пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я вам отправил.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить ссылку для сброса пароля
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, поэтому могу и я сказать пару слов.
Трудно найти уникальное или нестандартное оборудование.
Большинство досок - это доски массового рынка, такие как сектор 9 или Loaded Tan Tien ... у меня есть и то, и другое, и я не ненавижу.
Но если я хочу что-нибудь необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Мура.
Доставка всегда является проблемой, и она всегда дорого обходится.
Я очень хотел Тортуга, но когда я узнал его цену, она была больше, чем 500 австралийских долларов (включая доставку и курс обмена).
Доставка стоила примерно 100 долларов США.
Я понимаю, что это не то, что находится под вашим контролем ... Я хотел только проиллюстрировать соображения и компромиссы, которые принимаются с этой стороны мира.
И, наконец, любите свои доски!
Очень уважаю.
Все наши комиксы поставляются стандартно в пакетах.
Кроме того, обычно старые вещи также закрываются.
Новинки продаются только в пакетах.
Помимо вышеупомянутого, у нас в наличии более 250 000 комиксов, в том числе и старые выпуски, и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный выбор комиксов на аукционе.
У нас наверняка есть то, что вам нужно!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, запросите счет за правильную сумму ПЕРЕД оплатой.)
Этот товар является оригинальным американским комиксом и написан на английском языке!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждом классе (ДАЖЕ ПОВРЕЖДЕННЫЕ) будут полными, если не указано иное в списке!
Пожалуйста, уделите время, чтобы просмотреть приложенное сканирование обложки и подробное описание оценки выше, чтобы убедиться, что данный конкретный комикс находится в том состоянии, которое вам необходимо.
Большинство наших объявлений предлагают скидки на покупку нескольких товаров.
Обычно начиная с 3 или более предметов, чтобы получить скидку.
Товары могут быть любой комбинацией любых товаров, включённых в Multi-Buy.
Они не обязательно должны быть множественными копиями одного и того же предмета.
Просто укажите желаемое общее количество, и вы сразу получите скидку на все!
Некоторые из наших товаров имеют опцию "предложить свою цену".
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не перечисляем НИКАКИХ комиксов как вmint состоянии.
По нашему мнению, такого звания не существует.
Комиксы — это массово производимые бумажные предметы, которые многократно обращаются, обычно с малым вниманием, даже до того, как они попадут в магазин или киоск и будут предложены к продаже.
КАЖДЫЙ КОМИК, даже новый, будет иметь какой-то вид незначительного дефекта, если вы достанете лупу и посмотрите достаточно внимательно.
Если вы намерены найти комиксную идеальность или гарантированные результаты CGC, было бы лучше посмотреть комиксы лично в нашем магазине, прежде чем делать ставки!
В этом есть что-то круговое...
Я думаю, еда в коробках - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто безумна.
"На самом деле, мы экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.
Я думаю, что на рынке потребительских товаров более дешевые товары с более низкой маржой — единственная причина, по которой кто-то за пределами высшего класса испытывал какой-либо рост заработной платы.
Зарплаты действительно не выросли, но хуй стало дешевле.
Проблема в том, что мы продали людей, которые были ниже нас.
Согласен с вами.
Некоторым из нас нужно отказаться хотя бы от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в той категории доходов, которая платит больше налогов, я все равно могу покупать меньше дорогих вещей, чтобы они могли быть изготовлены людьми, зарабатывающими прожиточный минимум, и я могу быть готова подождать несколько дней, чтобы получить ее, чтобы кто-то из фрилансеров не пришлось работать до упаду...
Я только проверяю эту информацию для вас, не буду долго
Я проверила, и это будет без контактов, поэтому, к сожалению, они не смогут доставить товар на вашу территорию. Я извиняюсь за это.
Даллас Ковбойс привозит скамейки в Вашингтон, соперничество разгорается
Сторона гостей в Вашингтоне имеет знакомый домашний вид для Даллас Ковбойс.
После того, как другие команды сообщили, что скамейки запасных на стадионе FedEx Field нуждаются в серьёзной модернизации, «Ковбои» привезли свои собственные скамейки для этого решающего матча.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и слоганы "Ковбойс".
Ковбойс услышали от Сиэтл Сихокс, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и имели жалобы на то, что подогреваемые сиденья не работали должным образом.
Ранее в течение недели бегущий назад "Ковбойз" Эзекии Эллиотт на самом деле прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что подогреваемые скамейки были полезны для его травмы колена.
Ковбойс просто убедились, что Зик и его товарищи получили эту возможность.
Этот шаг является просто последним поворотом в противостоянии между Далласом и Вашингтоном, которое еще больше обострилось на этой неделе, когда главный тренер "Ковбойс" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что вызвало взаимные фейерверки между Риверой из Вашингтона и игроками.
«Вашингтон» победил «Ковбойс» в двух подряд матчах.
Более 30 лет прошло с тех пор, как она побеждала Даллас в трех подряд встречах (1986-1988).
Фанаты "Ковбойс" составили более половины толпы на стадионе "ФедЭкс", что было видно по синим и белым футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс предсказал это ранее в этой неделе, когда он сказал на 105,3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок, футболок Ковбойс.
Мы всегда получали поддержку наших болельщиков из Вашингтона, что находится за пределами Далласской агломерации.
За пределами Техаса в Вашингтоне у нас больше всего поддержки во всем, что вы могли бы посчитать".
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и я просто хочу узнать, как обстоят дела в других странах.
Всем привет!
Я из Эстонии, где являюсь членом Национальной гвардии.
Здесь военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вам нужно завершить обучение в течение 8 или 11 месяцев, после чего вы отправляетесь в "резервную" часть, пока вам не исполнится 60 лет.
В это время Вооруженные силы имеют право потребовать от вас участвовать в военных учениях один или два раза в год в течение примерно 2 недель в год.
Но вы не обязаны ехать в зарубежную миссию.
Если вы хотите это сделать, вы должны присоединиться к "батальону разведчиков", где вы станете профессиональным военным с зарплатой и прочими благами.
А как в других странах?
Если вы вступаете в армию, например, в США или в Великобритании, вы обязаны воевать в другой стране?
А вы как относитесь к обязательной военной службе?
Во время учений, когда я был в Тапе в 2018-2019 годах, там также были подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас действительно не было достаточно времени, чтобы пообщаться, и я не успел лично поинтересоваться у этих ребят, как для них служить в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что в этом subreddit, вероятно, преобладают члены НАТО, но было бы интересно услышать и мнение других (не-НАТО) стран.
Извините за мой плохой английский.
Английский - мой второй язык.
Это вещество увядает, подвергаясь воздействию любой критической мысли.
Я не собираюсь исключать, что есть огромные группы людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать, что он неверен, не является гарантией того, что он увянет.
Ведь мы уже проводили судебную ревизию и повторный подсчет голосов, и это не помогло.
Нужно ли нам просто продолжать давать им возможность "проверять" голоса, пока они не получат желаемых результатов?
Это позволило Ури Геллеру попытаться выкатить свою хрень на Джеймса Рэнди.
Вот и заканчивается история, и ложь умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Геллер, пытающийся навязать свою хуйню Джеймсу Рэнди, не получив желаемого, и нанявший компанию, чьим генеральным директором утверждает, что верит в реальность способностей Геллера, для "исследования" его способностей и проверки, является ли Рэнди коммунистом, который пытается испортить Геллеру жизнь.
Если здесь не будут получены результаты, они попросят провести еще один аудит.
Или они будут утверждать, что измельчённые бюллетени были поданы курям, которые затем были уничтожены.
В какой-то момент нужно сделать реальную работу, посмотреть на реальность и сравнить ее с тем, что они думают, и указать, где они не правы.
Мы это уже делали.
Дважды.
Это не помешало им.
И это не безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не надлежащим образом защищая бюллетени.
Также в этой статье упоминается, что эта компания планирует физически посетить части округа Марикопа, чтобы спросить людей, совпадают ли их бюллетени.
Как вам было бы комфортно, если бы кто-то пришёл и спросил, за кого вы голосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете ему, ваш голос может быть отмечен и отброшен?
Насколько вы уверены, что эта компания будет хранить эти данные в секрете и не позволит другим людям в вашем сообществе узнать о них?
А вы бы так же охотно голосовали, если бы знали, что это может случиться каждый раз?
Я знаю немало людей, которые бы этого не сделали.
Планета Юпитер наконец-то покинула Солнечную систему моего офиса
Я уже несколько лет назад писал о своем враге в офисе, женщине, которую я называю ПланетаЮпитер в своих историях.
Здесь нечего и говорить.
Последний раз, когда я видел ее перед Ковидом, она потеряла немного веса и, казалось, уделяла некоторое внимание пищевым группам, когда ела обед, хотя все еще использовала свою мощную инвалидную коляску и была немного вонючей.
Я спросила, как она, как я спрашиваю всех своих коллег, если вижу их.
"Не так хорошо, ОП, я узнал, что у меня диабет, поэтому мне нужно есть меньше углеводов".
К ее небольшому преимуществу, на обед подали ризотто из цветной капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда вела себя вежливо по отношению к лицу PJ, так что я сказала ей, что сожалею, это плохо, что насчет этого проекта, в котором мы оба участвуем?
Будет ли она работать до поздно, чтобы успеть к сроку суда?
"Конечно, ОП.
Я сберегаю деньги, чтобы переехать».
Это действительно редкость.
В моем штате самый низкий уровень эмиграции среди всех штатов, когда-либо существовавших.
Куда она переезжает?
В другой город Среднего Запада, где много работают в мясном бизнесе.
Надеюсь, ее не приняли за быка!
Оказывается, я и другие, которые документировали все ее медлительную/плохую работу, засыпание за столом, раздражение других, и пахновение, заставили ее проиграть позиции с почти всеми компаниями, которые часто нанимают меня, ее, и других на контрактную работу.
Поэтому она должна как-то переехать туда, где семья в этом городе.
Она уйдет и портит другую рабочую среду, но по крайней мере не мою.
Не то чтобы сейчас это имеет значение, потому что я получил гораздо более удалённую должность.
Этот набор макроудлинителей может преобразовать ваш объектив в макрообъектив.
В комплекте есть три трубки разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности, чтобы получить разные увеличения.
Три отдельные кольца можно использовать по отдельности с креплением к корпусу камеры и адаптером объектива, и, конечно же, коэффициент увеличения будет разным.
У вас 8 диапазонов различных комбинаций.
Расширительные трубки - это металлические трубки с креплением для задней линзы на одном конце и креплением для корпуса камеры на другом конце.
Комплект телеконверторов не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Невозможен электронный контакт и автофокусировка.
Экспозицию и фокус нужно настраивать вручную.
Переведите камеру и объектив в ручной режим, выключите и снимите объектив;
Прикрепите переходник между камерой и объективом
Приблизьте объект к объективу и используйте много света
Когда подключены трубки, все нужно делать вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если вы не сделаете это в светлом помещении, то у вас могут возникнуть проблемы с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем сразу и как можно скорее после покупки отправить товар.
Вы должны оплатить через систему PayPal.
Принимаются все банковские карты, как показано ниже.
Для удобства клиентов и более быстрой доставки доступны следующие варианты:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для больших и дорогих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для больших и дорогих посылок
Royal Mail International Tracked для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Signed для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Нам очень важна удовлетворенность наших клиентов.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы вы остались довольны.
Пожалуйста, не оставляйте отрицательных отзывов.
Мы гарантируем, что ваш вопрос будет быстро решен.
Если вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваше мнение очень важно для нас.
Мы оставим положительный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему электронной почты eBay.
Мы постараемся ответить как можно быстрее в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наш сервис и решить любые проблемы, которые у вас могут возникнуть.
Проверив это еще раз, я вижу здесь, что гонщик случайно поместил заказ как доставленный.
Точной информации о том, что случилось с курьером, а также с вашим заказом, у нас в данный момент нет.
Мы сейчас это для вас расследуем.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторане, который осуществляет собственную доставку.
Они приняли ваш заказ с номером #PRS_ORG#.
Ресторан позвонил и у них нет того, что вы заказали?
Спасибо за то, что выделили время, чтобы поговорить со мной сегодня.
По окончании этого чата вы получите электронное письмо с запросом на оценку чата.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, однако, если у вас нет времени, позвольте мне пожелать вам прекрасного дня и еще раз спасибо.
Проблема с температурой воды в водонагревателе и в ванной.
Моя водонагревательная установка настроена довольно низко.
Это маленький танк в шкафу (живу в старой довоенной квартире).
Вопрос в том, что она заполняет ванну доверху без того, чтобы стать холодной.
Если я купаюсь только один раз в неделю (а душ принимаю каждые 2 дня или около того) и у нагревателя хватает воды для быстрых душ, стоит ли включать нагреватель для купания один раз в неделю?
Или я сэкономил бы больше электроэнергии, разогревая кастрюлю на плите и добавляя ее в ванну, как только бак с горячей водой опустеет?
Правка: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и это сработало.
Комментарий о том, что кипячение неэффективно, вероятно, верен, потому что, хотя водонагреватель работает непрерывно, эта штука имеет ТАК МНОГО изоляции.
Трудно добраться до него, поэтому я оставил его на этой температуре и закончил.
Спасибо за информацию.
Я с удовольствием помогу вам.
Я проверю вашу учетную запись, пожалуйста подождите.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверила информацию в вашем аккаунте.
Мне очень жаль, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, однако я готов помочь вам.
Я расскажу о нескольких шагах, которые нужно выполнить на вашем электронном чтении, хорошо?
Вы подписались и вошли в свой аккаунт в приложении?
Вы делали 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры и проблема не была решена, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Таким образом, вы можете немедленно купить книгу по своему выбору.
Будет ли это в порядке
Ты там?
Для улучшения качества я буду вынужден опубликовать этот чат, если в течение следующих двух минут не будет взаимодействия
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, вы обратились к #NAME#
Чтобы я могла вам помочь, пожалуйста, предоставьте свои учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Спасибо за информацию.
Я с удовольствием помогу вам.
Позвольте мне на мгновение проверить аккаунт.
Спасибо, что ждали
Мне жаль, что вы сталкиваетесь с этой проблемой, я сделаю все возможное, чтобы помочь вам.
Пожалуйста, сообщите, какая у вас модель #PRS_ORG#
Вакуумный Penis Pump, изготовленный компанией VVI Ltd England, позволяет справиться с эректильной дисфункцией, более известной как ED.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово затратной, поэтому Encore предлагает один из самых доступных вакуумных насосов, доступных на рынке.
У этого многомоторного вакуумного насоса есть специальная рукоятка, встроенная в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс откачки и всасывания.
Вакуумная терапия доказала свою эффективность в лечении эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьёзных побочных эффектов или лекарств.
На насосную головку и цилиндр распространяется пожизненная гарантия производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих деталей в случае поломки или неисправности.
После небольшого практика вакуумная терапия с помощью этой системы становится легкой и комфортной.
Кроме того, VVI включает в этот комплект несколько дополнительных предметов, которые делают процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный выталкиватель кольца, загрузочный конус и смазка, входящие в комплект, помогают применить натяжные ленты после накачки.
Натяжные ленты, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
В этом наборе есть набор натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
К тому же весь комплект помещается в элегантную и незаметную сумку для переноски, которую можно хранить практически где угодно.
Компания VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в секрете, поэтому мы будем соблюдать полную конфиденциальность при отправке данного продукта.
Вы получите свою посылку с устройством для вакуумной эрекции для пениса Encore Deluxe Manual/Battery в простой коробке.
Для покупки этого насоса не требуется рецепт.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину" для объединения вашего заказа, затем завершите оформление заказа и оплатите его, как обычно.
Мы вернем вам любую излишнюю стоимость доставки по факту отправки.
Если вы хотите заранее узнать, сколько будет стоить доставка, отправьте нам сообщение, в котором укажите, какие товары и в каких размерах вам нужны, а также страну, в которую они должны быть доставлены.
Вопрос: Можете ли вы отправить мой заказ по другому адресу?
A. Если вы находитесь в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой на другой адрес в Великобритании, но вы должны выбрать товар, который по умолчанию имеет доставку с подписью, или выбрать опцию доставки с подписью при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если есть ошибка, пожалуйста, сообщите нам как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и чтобы вы могли повторно заказать с правильным адресом.
Вопрос: Могу ли я получить размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
Когда это возможно, мы постараемся разместить таблицу размеров.
Если вы не можете найти таблицу размеров, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Вопрос: Как одежда соотносится по размеру со страной, в которой я живу?
A. Если не указано иное, все предметы были разработаны для рынка Соединенного Королевства.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам, возможно, придется взять размер больше.
Пожалуйста, обратите внимание на таблицу размеров для получения дополнительных рекомендаций.
Как правило, размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не должны нуждаться в изменении.
Вопрос: Когда я получу свой заказ?
А. Для Великобритании мы отправляем почти все заказы через Royal Mail 1st Class.
Срок доставки составляет от 1 до 3 дней.
Если вам нужна доставка на следующий день, мы предлагаем услугу «Royal Mail Special Delivery 1pm».
Для Европы большинство заказов приходят в страну через 3-5 дней, а для других стран мира - через 5-7 дней.
После этого мы не можем дать оценку сроков доставки, поскольку это зависит от почтовой службы и таможенного контроля конкретной страны, если страна за пределами ЕС.
Вопрос: Можно ли обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа сделать это.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы получить адрес возврата.
Когда вы возвращаете товар, вы должны приложить к нему записку, в которой будет указан ваш ID в eBay и размер, который вам нужен.
Если вы разместили международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет применена повторно.
2) Использовать опцию возврата товара на eBay.
Эта опция также подходит, если вы хотите возмещение, так как как только мы получим товар обратно, мы вернем вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный товар либо до, либо после возмещения, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "Добавить в корзину", чтобы ваши заказы оставались вместе.
Если вы закажете отдельные предметы, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Когда все товары окажутся в вашей корзине, пожалуйста, завершите оформление заказа и оплатите его, как обычно, и мы вернем вам излишние расходы на доставку.
Если вы не получили возмещение после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возмещение.
Вопрос: Вы выставляете чек?
А. Нет, квитанции мы не включаем в посылки, если не просят.
Если вам нужен чек, отправьте нам сообщение, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Если вам нужен чек с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы можем отправить его вам по электронной почте.
Вопрос: Я жду свой заказ давно, а он не прилетел.
Может быть, она утеряна?
А. Для заказов, отправляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней на доставку, в Европу - 21 день и остальному миру - 30 дней.
Если после этих дат ваш заказ все еще не был доставлен, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли расследовать ситуацию с курьерской службой.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только у нас будет обновление, мы сообщим вам об этом.
Вопрос: Я за пределами ЕС.
Мне нужно будет платить какие-либо пошлины или таможенные сборы?
А. Проверьте эту информацию у местных властей.
Мы не несем никакой ответственности за таможенные или пошлины, и мы не будем платить за них ни копейки.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за то, что вы выбрали нас.
Мы - небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы о вашем заказе или какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать нас.
Мы постараемся ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответа в течение этого времени, пожалуйста, отправьте сообщение повторно в случае, если мы его упустили, или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями eBay.
Другая вещь, которую мы просим вас попробовать - это сброс USB-портов в вашем компьютере.
Инструкцию по этому можно найти по следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попробовали все три метода, перечисленных там.
Если после их использования проблема осталась, пожалуйста, свяжитесь с нами снова
Следующим шагом является выход из аккаунта на вашем устройстве.
Перед тем, как это сделать, я хотел бы, чтобы вы подумали, что любая аннотация, которую вы сделали в своих книгах, может быть удалена, как и фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги от сторонних производителей, они могут исчезнуть
Я покупал новые шины.
Я нашел нужные мне на сайте магазина шин.
Я распечатала страницу и принесла ее в местный магазин.
Он был частью цепи.
Парень в магазине посмотрел, оказывается, текущая цена на шины была дороже, чем у меня на распечатке.
Не знаю, откуда взял более высокую цену.
К счастью, парень был честным, и вместо того, чтобы пытаться продать мне шины дороже, он продал их мне по цене, указанной на моей распечатке.
Он сказал, что так как у меня была распечатка, ему пришлось продать мне шины по цене, указанной в распечатке.
Он был благосклонен и к этому.
Купляю у них шины с тех пор.
Это было до 2018 года.
Я остался в Филадельфии из-за того, что авиакомпания US Air не довезла меня до Ньюарка, и я вместе с десятком других людей пытался найти машину поздно вечером.
Сотрудники кассы были худшими, которые я когда-либо видел.
Линия за дверью, и они делали перерывы и разговаривали о случайных не связанных с работой вещах, как будто мы вообще здесь не были.
У меня была подтвержденная бронь.
После часа ожидания я рассказала ей, что забронировала, и она громко обвинила меня в том, что я ее обманула и выругалась.
Наконец-то я сдалась и пошла к Hertz, которые меня обворовывают, но они сразу выдали машину.
Я клялся, что больше никогда не буду пользоваться услугами Avis.
Самый худший опыт с автомобилем.
У меня всегда были хорошие впечатления от National и Hertz.
Эти две, за которыми следует Enterprise.
Enterprise не был плохим ни в каком смысле, но они никогда не были такими удобными, как National, где я мог подойти, выбрать машину и уехать, не ожидая вечность на стойке.
Я знаю, что это анекдотические истории, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали "Авис" как чуму.
Это правда, что хорошее обслуживание клиентов сохраняет лояльность клиентов, а плохой опыт работы с клиентами отпугивает в 10 раз больше потенциальных клиентов.
Чтобы починить аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже инструкциям:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите «Ещё» внизу экрана.
Ремонт вашей учетной записи.
Если у вас много предметов, восстановление аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на главный экран и нажмите Книги или Аудиокниги, чтобы посмотреть, не появится ли там отсутствующее произведение.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам, чтобы выполнить восстановление синхронизации в вашем #PRS_ORG# (перед началом вам потребуется подключение к Wi-Fi):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку «Еще» в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите на информацию о устройстве.
Помимо восстановления/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Восстановление/Восстановление.
Ремонт тапа сейчас/Восстановить
После завершения синхронизации нажмите еще раз на «Синхронизировать сейчас», чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, желаю вам здоровья.
Пожалуйста, позвольте мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Буду рада помочь.
Подождите, дайте мне минуту.
Спасибо за то, что подождали, я сожалею, что ваша мама не получила электронную подарочную карту, пожалуйста, проверьте электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Для обновления ваших платежных данных, пожалуйста, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя владельца карты и дату окончания срока действия.
Нажмите "Сохранить"
Я с радостью помогу вам.
Позвольте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае вы можете попробовать подключить устройство с помощью разных USB-кабелей.
Любой универсальный кабель для микро-USB должен работать.
Также попробуйте использовать разные USB-порты на вашем компьютере
Другое, что вы можете попробовать - это выполнить сброс устройства до заводских настроек и затем проверить, будет ли оно распознано вашим компьютером.
Для этого следуйте этим инструкциям:
Если это возможно, сохраните все книги или документы, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью своего компьютера.
Не нужно сохранять в резервную копию никакие книги, которые вы приобрели у #PRS_ORG#.
Все книги, которые вы приобрели в #PRS_ORG#, можно будет скачать повторно в #PRS_ORG# после сброса настроек до заводских.
Перейдите на главный экран.
Нажмите "Домой" вверху экрана.
Настройки тапа.
Нажмите на информацию о устройстве.
Нажмите на "Сброс до заводских настроек" в разделе "Расширенные".
Нажмите "Сбросить сейчас".
Я все еще с тобой
Спасибо - так этот запрос находится на складе, как было сказано вчера в чате, мы должны дождаться ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, вы получите электронное письмо
Да, у всех нас есть пистолеты.
Даже младенцы.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Честно говоря, вы действительно думаете, что наркоман будет владеть дорогим оружием, а затем накопить достаточно денег на боеприпасы?
Человек, употребляющий наркотики, - не "профессиональный вор".
Если не слышно о том, что кого-то режут ножом, так что же?
Прикосновения ножом не получают того же освещения в прессе, что и стрельбы.
Просто потому, что пресса не освещает что-то, не значит, что это не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другой вопрос.
Инвалиды в Америке просто не обращаются должным образом, точка.
Это не имеет ничего общего с доходом или проживанием в одиночестве.
Услуги и условия для инвалидов (а также для бедняков) просто не дотягивают до того, что они должны быть.
Мы относимся к инвалидам как к дерьму.
Мы относимся к бедным как к дерьму.
Всем в США должно быть стыдно.
Вы правы, наше общество должно больше ценить человеческую жизнь.
Если мы это сделаем, мы увидим, как эти массовые стрельбы прекратятся.
Было бы меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Медицинское обслуживание и уход за детьми будут доступны и намного проще, и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику бедности, смертности и других потерь, как просто "способ жизни"... в обмен на "свободу" или что-то в этом духе.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не получаете поддержку, как еще один пример того, как Америка просто не поддерживает людей.
Это в той же тональности, что и позиция автора, а не конфликт.
Попробуем сброс вручную
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и сначала подключите прилагаемый USB-кабель питания к компьютеру, а затем к электронному чтецу.
- Подключите сетевой адаптер (не входит в комплект) к розетке и затем подключите ваш электронный читатель к сетевому адаптеру.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного читателя не погаснет.
Вы увидите экран с надписью «Выключено», когда ваш электронный читатель будет выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном чтении в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана «Восстановление».
Отпустите кнопку включения.
Экран вашего электронного читателя станет черным и начнёт процесс восстановления.
Борис Джонсон балансирует на краю популярности среди консерваторов-членов парламента
Бориса Джонсона давно считают королём возвращений.
И некоторые члены парламента от консерваторов надеются, что он продолжит эту серию, умудрившись спастись от падения рейтингов после череды вечеринок в здании парламента в нарушение законов по борьбе с коронавирусом.
Премьер-министр запутался в узлах, неоднократно отрицая, что какие-либо правила были нарушены, пока не появились новые отчеты и доказательства, указывающие на обратное.
Во-первых, видео, на котором помощники премьер-министра смеются, обсуждая рождественское мероприятие 18 декабря прошлого года.
Затем Доминик Кэммингс, когда-то ближайший советник Джонсона, пообещал, что были сделаны фотографии вечеринок, и поэтому критики правительства с нетерпением ждали их появления.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, на котором Джонсон находится на экране и проводит рождественский викторину для сотрудников, присоединяющихся из здания № 10 и из дома, это не совсем то, что некоторые думали, что в конце концов застанет его врасплох.
Изображение в Sunday Mirror показывает Джонсона с двумя помощниками, одетыми в гирлянды и шапку Санты, которые не соблюдают социальную дистанцию друг от друга и явно участвуют в социальном мероприятии, смешивая семьи.
Но могло быть и хуже.
Были и другие вечеринки, которые проводились в здании № 10 и в штаб-квартире Консервативной партии, на которых люди выпивали много алкоголя, играли в партийные игры, обменивались подарками от Санта-Клауса и общались до раннего утра, как сообщают источники изданиям, включая "Гардиан", "Миррор", "Би-би-си" и "Таймс".
Министры тихо вздохнут с облегчением, что фотографии этих сцен пока не просочились.
Хотя участие Джонсона в викторине нарушило правила, по словам Кира Стармера, лидера Лейбористской партии и бывшего генерального прокурора, члены парламента от Консервативной партии считают, что люди посмотрят на фото и сочтут, что оно действительно показывает его в роли ведущего виртуальной викторины - обычное зрелище во время пандемии.
Сотрудники, звонящие с других комнат в здании № 10, в то время как они пьют и не соблюдают социального дистанцирования, не видны.
В воскресенье Надим Захави настаивал, что на фотографии просто показано, как Джонсон "благодарит своих сотрудников", и использовал ее, чтобы смягчить скандал на вечеринке, назвав его "шумом".
Он сказал LBC: "На первой странице, я думаю, ваши слушатели посмотрят на это и увидят премьер-министра в своем офисе, с двумя близкими людьми, с которыми он работает, без алкоголя, проводя от 10 до 15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать свой персонал, которые пришли, потому что они не могут работать из дома".
Большой ущерб уже нанесен, так как бунтующие члены парламента яростно критикуют премьер-министра за то, что он позволил закрепиться нарративу "один закон для них", от Каминга до Мэтта Ханкока и в последнее время Оуэна Паттерсона.
Джонсон балансирует на краю популярности среди своих собственных членов парламента; если появятся новые фотографии, они могут его сбросить с этого края.
Еще раз прошу прощения за неудобства, которые это вызвало.
Мы все еще ищем способы улучшить наши услуги, и это будет отмечено как обратная связь от одного из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, ознакомьтесь с вкладкой «Оплата и почтовые расходы» дляfindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdatefindOneAndUpdate
Наша стандартная услуга - отправка авиапочтой.
Доступны подписные и курьерские услуги премиум-класса.
Если стоимость для Вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценой.
Доставка фотографий меньшего размера до 16x12" в Европу обычно занимает от 5 до 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальной мир – от 7 до 20 рабочих дней по воздуху.
Доставка больших фотографий размером 20x16" и 24x20" обычно осуществляется в течение 7 - 20 рабочих дней в Европу и остальную часть мира.
Мы объединим доставку заказов одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вам нравятся, и, когда закончите, оплатите только один раз, чтобы автоматически получить сниженную стоимость доставки.
Международные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в посылочных трубах.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и мелкими посылками.
По этой причине указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании позволяют до 25 рабочих дней на доставку посылки стандартным авиапочтой.
Поэтому, пожалуйста, позвольте около 25 рабочих дней после отправки, прежде чем связываться с нами по поводу предполагаемой проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетной обработкой и отслеживанием.
В общем, доставка через эти сервисы происходит быстрее, но, пожалуйста, обратите внимание, что они не являются срочной или гарантированной доставкой, и почтовые компании применяют тот же уровень обслуживания, согласно которому срок доставки составляет до 25 рабочих дней.
Если вам нужен заказ срочно, пожалуйста, выберите опцию доставки экспресс-курьером (если это не отображается для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами за ценой).
Ваш заказ будет доставлен компанией FedEx в течение нескольких дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендуемому способу оплаты доставки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас есть многолетний опыт и мы с радостью предоставим вам консультацию.
Я не могу внести никаких изменений после того, как заказ будет размещен, однако, когда курьер покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете отслеживать курьера в приложении и позвонить ему, как только он окажется поблизости.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для вашего курьера, отредактировав свои сохраненные адреса в приложении.
Оттуда вы также можете сбросить его.
Но я рекомендую сбросить его с вашего компьютера, даже если вы залогинены на своем компьютере, это для того, чтобы вы запомнили свой пароль, так как эта информация важна для запоминания
Как только ваш пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте снова войти на электронном чтении нашей дочери с вашим новым паролем.
пожалуйста, сообщите, если это работает
Я проверила здесь, и похоже, что наездник поехал туда.
Вы проверяли на пороге или в холле?
Он мог оставить ее там.
Извините за неудобства.
Я вижу, что для вашего заказа еще не назначен курьер.
Но я это отмечу в протоколе.
Вы также можете использовать приложение для звонка или чата с ними, как только они окажутся поблизости, у вас будет возможность связаться с водителем.
Предупреждение о штормовой погоде в связи с сильным ветром, представляющим «опасность для жизни»
Штормовые ветры должны обрушиться на северные части Шотландии, с ожидаемым нарушением перевозок, особенно паромных перевозок.
Северо-запад, Шетландские и Оркнейские острова столкнутся с порывами ветра до 85 миль в час в ночь с воскресенья на понедельник.
Жителям Хебрид, западного побережья Хайленда и частей Аргилла и Бута было предсказано, что они должны быть готовы к летящим обломкам, представляющим "опасность для жизни" и причиняющим ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электричества, закрытию дорог и мостов, а также отмене авиа- и паромных рейсов.
Он следует за двумя названными штормами, Арвен и Барра, которые привели к массовым перебоям в работе в значительной части страны.
Более 100 000 домов лишились электричества в результате экстремальных повреждений, нанесенных ураганом Арвен 26 и 27 ноября.
Шторм "Барра" нарушил поставки около 10 000 человек всего через 11 дней 7 декабря.
Метеоролог канала STV Филип Петри сказал, что это было очень близко к тому, чтобы стать третьим в ряд.
Метеорологический офис следил за системой низкого давления, которая проследует вдоль северо-западных районов в ночное время в воскресенье, принося с собой очень сильные ветры и сильные, обильные дожди.
Метеорологический офис выдал желтые предупреждения о ветре, первое из которых вступило в силу в 21:00 в воскресенье и охватывает Западные острова, а также части Хайленда и Аргайла и Бута.
«В этом районе возможны порывы ветра, достигающие 80-85 миль в час, что может привести к перебоям в работе паромов, а также к повреждениям и перебоям в электроснабжении», - сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, охватывая Оркнейские и Шетландские острова.
«Это предупреждение действует до полудня в понедельник, так как центр низкого атмосферного давления приближается к Северным островам, снова принося порывы ветра со скоростью 80-85 миль в час вдоль берегов и местно более 90 миль в час в некоторых районах», - сказал Филип.
"Но он очень быстро движется, поэтому к понедельнику к полудню исчезнет, а к полудню ситуация начнет улучшаться и успокоиться.
На оставшуюся часть недели погода будет постепенно улучшаться до следующего уик-энда".
Plus Muscle Maintenance для поддержки мышечной структуры и активности
Совместная помощь собакам — это высококачественное добавление для суставов и мышц с глюкозамином для собак, предназначенное для поддержания свободы движений.
Совместную помощь для собак можно давать всем собакам всех возрастов на уровне "Общей поддержки" для поддержания свободы движений и состояния мышц на протяжении всей их жизни.
Для пожилых и работающих собак, а также для тех, у которых наблюдается снижение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Каковы основные преимущества использования Joint Aid для собак?
- Сохраняет подвижность движений у всех рабочих и домашних собак независимо от возраста, размера и уровня физических нагрузок.
-Участвует в формировании хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
- Помогает поддерживать естественное противовоспалительное действие метаболизма собаки.
- Предоставляет уникальное сочетание 22 активных пищевых добавок.
- Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокой скорости всасывания питательных веществ.
- Содержит высокое содержание омега-3 для поддержания оптимального здоровья и производительности.
- Производится в виде 2-миллиметровых гранул, которые легко перевариваются.
-Можно кормить всем собакам, независимо от возраста, размера и уровня физических нагрузок.
-Для продолжения поддержки, Joint Aid рекомендуется кормить ежедневно.
В пакет входит мера.
Нутрицевтики — это питательные вещества, которые приносят дополнительную пользу для здоровья.
Благодаря добавлению следующих пищевых добавок, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку всем собакам.
Высокий уровень 5 пищевых аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для упругости хряща.
Она поддерживает нормальную ферментативную активность и способность удерживать воду, обеспечивая здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большой прочностью на разрыв и служит основой, которая придает тканям их прочность и эластичность.
Спасибо, пожалуйста, подождите, пока я проверю это для вас.
Прошу прощения за это, так как владелец аккаунта не вы, мы бы нуждались в #NAME#, чтобы связаться с нами, чтобы подтвердить ее детали, как только она сделает это и подтвердит, что она согласна, чтобы мы обсудили заказ с вами, мы можем тогда посмотреть на предыдущую переписку для вас.
Хотя мы работаем над тем, чтобы убедиться, что информация о продукте на нашем сайте была правильной, иногда производители могут изменить свои списки ингредиентов.
Фактическая упаковка и материалы продукта могут содержать более полную и/или другую информацию, чем представленную на нашем веб-сайте.
Все сведения о продуктах, опубликованные на нашем сайте, предназначены исключительно для ознакомления.
Мы рекомендуем вам не полагаться исключительно на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда читайте этикетки, предупреждения и инструкции, которые прилагаются к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу безопасности или если вам нужна какая-либо другая информация о продукте, внимательно прочтите все инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Контент на этом сайте не заменяет консультацию врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского работника.
Немедленно свяжитесь с вашим медицинским работником, если вы подозреваете, что у вас есть медицинская проблема.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования при диагностике, лечении, лечении или предотвращении каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или неверные заявления о продуктах со стороны производителей или других третьих лиц.
Это не влияет на ваши законные права.
Клиент сердится на меня, потому что я не знала, что ему нужна помощь
Я работаю в продуктовом магазине, закупаю заказы на самовывоз/доставку.
Мне часто клиенты спрашивают, где какой товар, и спрашивают в виде приветствия + вопроса, или просто вопроса.
У меня также есть клиенты, которые просто здороваются/доброе утро/и т.д.
Я прошла мимо покупателя, который поздоровался со мной, и я ответила на приветствие, затем подождала несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопрос.
Он не сказал ничего больше, поэтому я переключилась и продолжила шоппинг.
После этого он снова сказал "привет?" в грубом тоне и с яростью спросил, работаю ли я здесь.
Я сказала, что есть, и он спросил, где какой предмет, снова в грубом тоне.
Я указал, где, на мой взгляд, оно должно быть, и сказал, что думаю, что должно быть именно там, но похоже, что мы промахнулись.
Он просто злобно сказал "забудь об этом" и ушел.
Как я должна была знать, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, который просто поздоровался со мной, не задав вопроса, и ожидал, что я пойму, что ему нужна помощь.
Он не сказал мне ничего грубого, но весь разговор его голос был крайне раздраженный, несмотря на то, что я пыталась ему помочь.
Хорошего дня
Спасибо за то, что выделили время для разговора со мной сегодня.
После завершения этого чата вы получите электронное письмо с просьбой оценить мой чат.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, но если у вас нет времени, позвольте мне пожелать вам прекрасного дня и еще раз спасибо.
Санта-Клаус из Айовы уходит на пенсию после 50 лет службы
Айовский Санта-Клаус, который делал детей счастливыми в течение 50 лет, говорит, что он готов повесить красный костюм на гвоздь и наслаждаться более спокойным Рождеством.
Дэйв Стоуфер сообщил, что проблемы со здоровьем и проблемы, связанные с возрастом, привели его к решению уйти на пенсию с "самой длительной работы", которую он когда-либо имел.
Его жена Рейчел Никола сказала, что хотя она очень гордится работой, которую ее муж проделал, чтобы принести радость многим людям, она с нетерпением ждет большего времени для того, чтобы отпраздновать Рождество вместе с ним.
